***********************************************************************************************
Сделаю тебя счастливой
https://ficbook.net/readfic/5961160
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: KVell66 (https://ficbook.net/authors/1383067)

Беты (редакторы): sapfiralarina
Фэндом: Однажды в сказкеПерсонажи: Реджина/Эмма

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Повседневность, Даркфик, PWPПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  89 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
- А это ты почувствовала? - Эмма похожа на дикого зверя, который поймал свою добычу. - Почувствовала?!



Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Сделаю тебя счастливой:
№1 в топе «Фемслэш по жанру Даркфик»
№3 в топе «Фемслэш по жанру PWP»
№4 в топе «Фемслэш по жанру Повседневность»
№5 в топе «Фемслэш по жанру Ангст»
№7 в топе «Фемслэш по жанру Юмор»
№8 в топе «Фемслэш по жанру Романтика»
№13 в топе «Фемслэш по всем жанрам»

========== Инцидент в склепе ==========

Высокая стройная блондинка уверенной походкой шла к кафе «У бабушки». Широкий шаг, тяжелые сапоги, бляха шерифа на поясе — она приближалась к шумной компании за самым дальним столом заведения.

— Генри, — громко произнесла девушка, — где твоя мать?

Молодой человек оторвался от беседы.

— Без понятия, ма… Я не видел ее, — он задумался, — кажется, уже пару дней. Звонил, но она не берет трубку. Хотел навестить ее, — парень бросил взгляд на женщину, сидящую напротив него, — но Мэри сказала, что маме стоит побыть одной, дать ей время прийти в себя…

— Черт, — Эмма опустилась на диван рядом с Генри.

— А что случилось, дорогая? — взволнованно спросила Мэри и легким движением убрала короткую челку с глаз.

Блондинка тяжело вздохнула. Она провела ладонью по лбу.

— Ничего страшного, надеюсь. Просто, когда Реджина вот так неожиданно пропадает, обычно ничего хорошего из этого не выходит. Я должна найти ее, — она решительно поднялась на ноги.

— Но, Эмма… — начала было черноволосая женщина. — Может, ей нужно побыть наедине с собой…

— Может, — неохотно поддакнула девушка. — Но я хочу знать, что с Миллс все в порядке — Реджина не пропадает просто так.

Мальчик кивнул в знак согласия:

— Ма, только держи нас в курсе, — крикнул он в спину удаляющейся блондинке.

Эмма села в патрульную машину и медленно тронулась, внимательно осматривая улицы Сторибрука. За окном был унылый осенний пейзаж: мелкий неприятный дождик заставлял одиноких горожан кутаться в пальто и ютиться под зонтами.

— Мерзкая погода, — вслух произнесла Эмма, вглядываясь в пелену дождя.

— Черт! — снова выругалась она. — Генри — просто молодец! Мать пропала два дня назад, а он сидит с бабушкой и спокойно пьет какао.

— Мелкий засранец, — продолжала она. — Хорошего парня воспитали! Реджина была бы в восторге! Если бы она была здесь…

Руки с силой стиснули руль, Эмма плотно сжала челюсти.

— Черт! Где же ты, Миллс?!

Вопрос повис в тишине, которую разбавляли лишь сытое урчание мотора и скрип дворников, старательно смахивающих воду с лобового стекла. Полицейская машина остановился у мэрии; свет в окнах не горел, но это было и понятно — унылое субботнее утро.

«Но, — размышляла Свон, — Миллс вполне может быть здесь, в конце концов, по меркам Зачарованного леса — это ее рабочий замок».

Эмма улыбнулась подобному сравнению, но тут же стала очень серьезной.
Темный пролет лестницы встретил ее эхом шагов, в здании не было ни души. Блондинка скромно похвалила себя, что перед выездом взяла из офиса шерифа ключи от нескольких зданий, где могла находиться Миллс.

— Реджина, — тихо позвала блондинка.

— Реджина… джина… ина, — вторило ей эхо, отражаясь от холодных стен.

Блондинка подошла к кабинету всемогущего мэра Сторибрука. Она потянула за ручку и, к ее удивлению, дверь поддалась.
Пустой темный холодный кабинет.

— Никого, — шепотом произнесла Свон.

Она обошла все и заметила странность только в том, что под столом мэра стояли туфли. Эмма присела на корточки и задумалась.

— Мне это не нравится. Совсем не нравится, — громко рассуждала блондинка. — Не припомню, чтобы королева…

Эмма улыбнулась своим словам, в мыслях она всегда звала Реджину «королевой», и ее это забавляло.

— Гм, не припомню, чтобы Миллс ходила босиком…

Свон выпрямилась в полный рост. Мурашки пробежали по ее спине — неизвестно откуда взявшийся сквозняк проник в офис и принес с собой леденящий озноб.

— Реджина, — Свон жмурилась и пыталась запустить свой «инстинкт поисковика», — Реджина…

Но это не помогало. Эмма вздохнула, почесала затылок и села в кресло мэра. Она сразу живо представила, как Реджина посмотрела бы на нее, если бы сейчас была рядом.

— Черт возьми, Миллс! — зарычала блондинка. — Где ты? Кора тебя подери!

Офис был местом, где Реджина пряталась ото всех. Этот бастион обычно скрывал королеву от ненужных людей и слов за непробиваемыми стенами работы. Здесь она могла забыться даже в самые темные времена. Когда Генри предал ее, мэр Миллс находила утешение именно в этих стенах.

— Мелкий засранец, — снова возмутилась Свон, — надо не забыть потом прописать ему по первое число, чтоб любил мать свою… Тааак…

Эмма рассуждала вслух, это всегда помогало. Она вальяжно закинула ногу на стол, но тут же опомнилась и быстро сдернула ее назад. Потом огляделась и снова расслабилась в кресле.

— Думаю, это лишнее, она мне такого не простит. Точно.

— Так, — продолжила блондинка, — дома ее нет, в офисе — нет, «У бабушки» — нет. Остался только склеп, но она долгое время не была там. Хотя сейчас, — Эмма поднялась на ноги, — когда она снова потеряла свое «долго и счастливо» …

Свон осеклась, ведь мадам мэр пропала в аккурат после смерти Робина.

— Значит, если Реджина в склепе, это может быть очень опасно…

Девушка провела ладонью по волосам. Она прикрыла глаза и сразу увидела лицо Миллс, когда они виделись в последний раз. В ней что-то изменилось. Да… Эмма видела слезы, но… Слезы… Кроме них в глазах была лишь пустота… Полная всепоглощающая абсолютная пустота. Это и напугало Свон больше всего. Именно это и беспокоило ее все эти дни. Она звонила королеве, писала смс, электронные письма… Все было без толку. Уехать из города Миллс не могла, значит, надо идти в склеп. От одной мысли Эмму слегка передернуло. Ей было неприятно это место. Оно было пропитано злобой, страхом, ненавистью. Подземелье впитало все «лучшие» чувства, которые бурлили в королеве последние 28 лет. И Свон все это чувствовала. Все время она всеми возможными и невозможными способами пыталась избежать походов туда. Но сейчас вопрос стоял не о фобиях Эммы, а о Реджине.

Эмма тяжело вздохнула и поднялась с кресла. Дорога до склепа пролетела в рассуждениях о том, что могло случиться с Миллс. И теперь девушка стояла перед входом с целой горой предположений.

— Реджина, — тихо позвала Свон. — Ты тут?

Старые сырые каменные стены поглотили ее слова.

— Реджина? — снова позвала спасительница.

— Зачем ты пришла? — послышался холодный металлический голос.

— За тобой, — Эмма остановилась в проеме арки.

Миллс стояла спиной к блондинке. В этот момент она почему-то казалась Эмме меньше, чем обычно. Блондинка сделала шаг вперед.

— Не смей подходить, Свон! И, вообще, пошла вон!

Эмма остановилась, она склонила голову набок и уперлась руками в бока. На ее губах появилась хищная ухмылка.

— Старая добрая Злая королева? — с сарказмом уточнила шериф Сторибрука.

Повисла могильная тишина.

— Я — старая? — Реджина повернулась на каблуках.

— Это такое выражение, — Эмма вглядывалась в лицо брюнетки, но приближаться не решилась.

Реджина была неподвижна. Волосы обрамляли лицо и немного прикрывали черные пустые глаза. Женщина явно напряжена: кулаки сжаты, челюсти плотно сомкнуты, она стояла совершенно безмолвно — и это пугало блондинку.

— Реджина, — Эмма протянула руку, — пойдем на улицу? Немного пройдемся, как раньше… Помнишь? Нам было весело вдвоем…

Спасительница говорила тихо, но уверенно.

— Я ничего не помню, мисс Свон! Убирайтесь! Я не желаю видеть ни вас, ни кого бы ни было еще!

— Генри? — на этих словах голос Эммы сорвался.

— И где же он? — холодно поинтересовалась королева, и на ее губах заиграла злорадная улыбка, больше напоминающая звериный оскал.

Эмма молчала. Она отлично понимала, что за последние годы Миллс хорошо изучила ее и солгать не получится, но попробовать стоило.

— Он волнуется за тебя! Я пообещала, что найду его мать и верну ему!

Злорадная улыбка Реджины превратилась в горькую.

— Вы лжете, мисс Свон, как и все остальные.

Блондинка попыталась сделать шаг к женщине, но тут же замерла — в руках Миллс появился фаербол.

— Ох ты! — Свон прищурилась. — Реджина, ты в своем уме?! Хочешь меня убить? Снова? Повторяешься!

— Убирайся сейчас же!

— И не подумаю! В чем дело, ваше величество? — блондинка решила не давить, по крайней мере, пока.

— Тебя это не касается, уж точно, — Реджина снова повернулась спиной.

Эмма тут же сделала несколько маленьких шажков, пока королева не взглянула на нее в зеркало с убийственной ненавистью.

— Ты не поняла меня? — Миллс не шутила, и это блондинка ощутила каждой клеточкой своего бренного тела.

«Это проклятое место, — пронеслось в голове Свон, — надо забрать ее отсюда».

— Реджина, — снова тихо позвала блондинка, — я прошу, ради нашей дружбы…

Миллс снова повернулась и теперь смотрела прямо в глаза.

— Дружбы? — в одном слове была вся горечь. — Мы не друзья! — женщина начала скалиться. — Мы совсем не друзья.

Эмма сделала еще один небольшой шаг.

— Ваше величество, зачем же так? — девушка примирительно улыбалась. — Ты же сама не веришь в это?

— Свон, еще шаг, и я уничтожу тебя! В это я верю, а ты?

— Я знаю, что ты можешь сделать это. Но я хочу верить, что не сделаешь. — Эмма опустила руку, которую протягивала.

— Реджина, что произошло? Ты всегда могла поделиться со мной всем. Я поддержу, Реджи.

Королева высокомерно фыркнула и закатила глаза.

— Реджина, — Эмма всматривалась в женщину, — я прошу, расскажи мне, что происходит? Я действительно переживала.

— Эмма, уходи, — Миллс опустила в пол глаза.

Только, когда Свон удается сделать еще шаг, она замечает маленький пузырек в руках Миллс.

Мгновенный бросок к королеве — и теперь брюнетка с силой прижата к стене. Эмма схватила ее за запястья и развела руки в стороны.

— Что ты творишь?! — кричит блондинка прямо в ухо.

— Отпусти меня! Немедленно! — королева яростно сопротивляется, она изо всех сил пытается вырваться, но Эмма не уступает.

— Что ты задумала, Реджина? — всем телом девушка прижимается к мэру, не позволяя той даже пошевелиться.

— Я никогда не буду счастлива! Никогда! — кричит Миллс. — Я только что потеряла любимого, — она предпринимает новую попытку освободиться, — и ничего не чувствую! Вообще!

Реджина кричит, бьется в истерике, из ее глаз льются слезы, а на лбу проступает вена.

— Я — бесчувственный монстр, Свон! Отпусти меня, — неистовое сопротивление, кажется, лишь сильнее сковывает ее, — я хочу умереть, здесь и сейчас! Отпусти меня!

Девушка еще раз с силой толкает брюнетку в стену так, что та бьется головой, а затем просто впивается ногтями в запястье, в котором зажат проклятый пузырек.

— Не чувствуешь? — почти в губы мэра с яростью кричит она. — Не чувствуешь?!

Склянка падает на пол и разбивается.

— Эгоистичная стерва! — блондинка на секунду отрывается от разъяренной женщины и с силой дает ей оплеуху. — А это ты почувствовала, ваше величество?

Реджина буквально на мгновение затихает, но Свон понимает, что это затишье перед бурей. Брюнетка вырывает одну руку и нисколько не менее сильно бьет Свон. Рычание наполняет подземелье. Блондинка снова хватает запястье, с силой вжимает стройное тело в стену и для фиксации проталкивает колено между ног мадам мэра, отчего юбка Миллс предательски ползет вверх. Королева в бешенстве — она из последних сил пытается вырваться из захвата шерифа.

— Отпусти меня! Немедленно, сука! Я ненавижу тебя, Свон! Я решила, и я сделаю это! Сегодня! Моя душа мертва, в ней не осталось чувств…

— Тогда, — шипит Эмма, жутко ухмыляясь, и снова пресекая попытки Миллс, — раз уж ты сегодня умрешь, мне нечего бояться…

Девушка больно впивается в рот брюнетки, так что Миллс мычит от недоумения и хлопает пушистыми ресницами. Одна, две, три секунды — они обе стоят неподвижно. Эмма лишь на мгновение отстраняется и тут же получает новый удар. Это не просто пощечина — от нее из глаз летят искры. Блондинка зло трясет гривой и повторяет попытку. Ее язык нахально пытается разомкнуть упрямые губы Миллс. Женщина продолжает вырываться, но Эмму это не останавливает, она вжимается в Реджину. И, когда ее колено плотнее прижимается к королеве, неожиданно тело отвечает. Брюнетка слегка выгибает спину, как бы пытаясь избавиться от непонятного ощущения между ног, и от неожиданного удовольствия желанные губы распахиваются. Свон довольно усмехается и продолжает наступление. Из-под ресниц она наблюдает за Реджиной: женщина изо всех сил пытается сохранить лицо, но… То ли от усталости, то ли от приятной муки, вызванной близостью чьего-то теплого тела, женщина уступает. Попытки вырваться становятся все слабее, и сама того не замечая, Реджина начинает отвечать на поцелуи. Но теперь Эмме этого мало, она распалилась от сопротивления Миллс и хочет большего.

Ее руки отпускают запястья и ложатся на воротник белой деловой рубашки. Свон отрывается от припухших манящих губ, чтобы увидеть… Увидеть, как глаза Миллс округляются, а потом наливаются кровью, когда пуговицы разлетаются, как капли воды, и белый шелк расступается в стороны под напором бешенного темперамента. Реджина снова рвется, пытаясь оттолкнуть блондинку, но ее руки уже попали в капкан. Эмма скалится и смотрит прямо в глаза.

— Не чувствуешь? — шепчет она. — Неблагодарная дрянь!

Ее слова обжигают кожу женщины.

— Я спасала тебя сотню раз! Жертвовала всем ради тебя, а ты, — Свон шипит и рычит, — хочешь покончить с собой?

Миллс изумленно смотрит на девушку, не отводя глаз.

— Не чувствуешь? — повторяет блондинка и кусает Реджину в районе ключицы.

Женщина кричит от боли и бьется в сильных руках.

— А это ты почувствовала? — Эмма похожа на дикого зверя, который поймал свою добычу. — Почувствовала?!

Девушка кричит и снова впивается в губы. Миллс сама не понимает почему, но она отвечает, и не просто отвечает, а прогибается в спине, чтобы быть плотнее к своей мучительнице.

Эмма нехотя отрывается от сладких губ и начинает целовать подбородок, скулы. Она уже отпустила руки смирившейся Реджины и теперь своими может пользоваться в свое удовольствие. Она шарит по стройному подтянутому телу, пробирается под бюстгальтер и сильно сжимает желанную грудь. Миллс жмурится и томно выдыхает, давая понять, что это она тоже почувствовала. Свон оставляет влажные следы на шее своей жертвы. Она то нежно касается кожи, то прикусывает ее и немного оттягивает, наслаждаясь каждым прикосновением, каждым сантиметром королевского тела.
Реджина запрокидывает голову, когда спасительница заменяет руки губами, избавляет от ненужных элементов гардероба, сжимает нежные полусферы и начинает поочередно ласкать и покусывать соски. Реджина мычит от удовольствия, обхватывает шею Свон и сильнее прижимает ее к себе.

Теперь они обе, кажется, забыли с чего все началось и тонут в своих ощущениях. Эмма осторожно, но настойчиво губами ласкает грудь, а в это время ее руки уже бесстыдно шарят по бедрам Миллс. Девушка нежно царапает ногтями смуглую кожу, и она тут же покрывается мурашками. Реджина тяжело дышит, она прикрыла глаза, но следит за шерифом из-под опущенных ресниц.

Эмма целует и покусывает кожу в ложбинке, она специально оставляет следы и ей это нравится, это еще больше заводит ее. Девушка опускается на колено, не прекращая покрывать поцелуями каждый сантиметр подтянутого живота. Реджина запускает длинные тонкие пальцы в белую шевелюру, когда Эмма приближается к самому горячему месту. Свон смотрит снизу-вверх, когда ее пальцы скользят под бесстыдно задранную юбку и отыскивают там промокший элемент нижнего белья. Эмма берется за кружево и тянет вниз. Реджину завораживает это зрелище настолько, что она прикусывает нижнюю губу, пока ее освобождают от ненужного.

Сейчас блондинка близка к тому, чтобы потерять сознание. Ее руки блуждают по стройным ногам. Она чувствует манящий сладкий и в то же время терпкий аромат королевы. Эмма теряет голову, она не отводит глаз от карих океанов, в которых сейчас плещется огонь, легонько притягивает ногу на себя и кладет на плечо.

Реджина начинает ерзать от нетерпения, она улыбается и кусает губы в предвкушении.

— Думаешь, — шепчет Свон, делая серьезное лицо, — это ты почувствуешь?

Пальцы в ее волосах притягивают за затылок плотнее, и она с ухмылкой поддается. Королева возбуждена, каждый миллиметр сочится влагой. Эмма проходится языком по складочкам, жадно собирая все. Голова кружится от аромата и вкуса Реджины. Эмма обхватывает губами возбужденный бугорок, она то нежно ласкает его языком, то легонько оттягивает, потом снова целует. Реджина тяжело дышит, сжимает пальцы в волосах блондинки, требуя немедленной разрядки. Свон ухмыляется, но не торопится. Она сама готова кончить прямо сейчас от того, что делает, но это же неправильно — почувствовать должна именно Реджина — и блондинка продолжает сладкую пытку. Она не выпускает бугорок, но решает добавить к губам и пальцы. Реджина вздрагивает, когда ощущает, что Эмма проводит ногтями по внутренней стороне бедра. Пальцы скользят вверх, наверняка оставляя следы, и брюнетка чувствует это. Несколько мгновений — и она ощутила их в себе. Первый стон, вырвавшийся из губ Миллс, чуть не лишил сознания Эмму. По спине побежали мурашки. Реджина не сдерживает себя: она стонет все громче, насаживаясь на пальцы. Эмма не выпускает бугорок, она посасывает его и синхронно входит в королеву, постанывая. У девушки от происходящего просто сносит крышу, движения становятся настойчивее, когда Миллс начинает шептать:

— Эмма, — еле слышно произносит она на каждом выдохе. — Эмма… Эмма…

Слышать свое имя из уст Реджины, как удар тока, да еще и ниже пояса. Свон увеличивает темп.

— Эмма, да. Эмма, — голос хриплый и безумно сексуальный.

Блондинка начинает двигаться резче, глубже проникая в гостеприимное тело. Реджина извивается, стонет, одной рукой упирается в стену, другой плотнее притягивает блондинку.

-Эмма, еще, еще, сильнее…

Приказ принят — Эмма уже увеличивает темп и силу. Все, как просит королева, ведь она делает это очень редко.

Несколько сильных толчков, и все тело начинает дрожать. Сильные пальцы до боли прижимают голову к королевскому лону, она издает последний гортанный стон, и блондинка чувствует, как мышцы сжимаются вокруг ее пальцев. Реджина дрожит, она еще несколько раз сильно толкается в губы Свон и отстраняется. Эмма замирает, пытаясь отдышаться и привести мысли в порядок. Она упирается лбом в ногу, которая все еще покоится на плече, и прикрывает глаза. Реджина запрокидывает голову, прижимается горячим затылком к холодному камню стен, тоже пытаясь прийти в себя от произошедшего.
Эмма медленно возвращает себе руку, чувствуя, что лоно Реджины еще не готово отпустить ее. Она поднимается на ноги и в упор смотрит в карие глаза. Миллс тяжело дышит и молчит. В склепе воцаряется тишина.

Сделав шаг назад Эмма замерла. Кажется, только сейчас она начинает понимать, что произошло. Реджина спускает с пояса задранную и помятую юбку. Она смотрит, не отводя взгляда, на Свон, но не произносит ни звука.

— Реджина, — тихо шепчет Эмма и снова приближается к брюнетке, она обнимает ее и притягивает к себе ближе. Брюнетка безвольно опускает голову ей на плечо. Свон даже кажется, что Миллс сама плотнее вжимается в ее тело. Какое-то время они просто стоят молча, закрыв глаза.

— Уходи, — голос Реджины тихий и хриплый, она не отталкивает Свон, но Эмме все понятно. И она отступает. Руки в последний раз скользят по стройным очертаниям Миллс.

— Я, — начинает было Эмма, но останавливает себя. — Прости.

Она разворачивается и с тяжелым сердцем покидает склеп, как побитый щенок.

========== Раскаяние-полдела ==========

Эмма несколько часов бродит по улицам, невзирая на мерзкую погоду. Ее знобит, но не от моросящего дождя или пробирающего до костей ветра. Она снова и снова прокручивает в голове все то, что произошло в склепе.

«Как это могло получиться? — этот вопрос не дает покоя. — Как, черт побери, это вообще могло произойти?»

Без сомнения, она всегда считала Реджину очень привлекательной. И это было сложно оспорить, но то, что произошло сегодня, было, как гром среди ясного неба. Вспоминая, Эмма начинает дрожать: там, в склепе, когда они были вместе, все казалось таким правильным, а сейчас это просто не укладывается в голове.

«Она тоже хотела этого, — успокаивает себя блондинка, — да, хотела…»

Но что-то в глубине души кричит о том, что она ошибается.

Продрогшая и растерянная Эмма возвращается в кафе «У бабушки». И едва она открывает дверь, то сразу замечает Реджину, сидящую рядом с сыном.

— Эмма, — радостно кричит парень, — мама нашлась! Иди к нам!

Сама, не понимая почему, Свон плотно сжимает челюсти и переводит взгляд с компании за столом на Руби, стоящую за стойкой бара.

— Дорогая, — ловит ее взгляд темноволосая девушка, — кофе?

Блондинка молчит и смотрит ей в глаза. Официантка немного склоняет голову набок.

— Эмма, — тихо зовет она, — все нормально?

— Да, — спохватывается блондинка, — все нормально. Дай мне кофе, крепкий.

Девушка замолкает.

— И, пожалуй, капни в него коньяка.

Темноволосая улыбается и понимающе кивает:

— Тяжелое утро, шериф?

— Да, как сказать? Наверное, я просто заболеваю — меня знобит.

— Слушай, — брюнетка заговорщицки наклоняется над стойкой, — может, грог?

— Ты с ума сошла? — шепчет в ответ Эмма. — Здесь же Мэри Маргарет! Хочешь, чтобы я прослушала лекцию об алкоголизме?!

Затем блондинка еле заметно улыбается:

— Но идея хорошая! Вот уйдет нравомучительница, и тогда…

Девушка подмигивает.

— Хорошо, Эмс. Садись, я все принесу.

Блондинка благодарно кивает и направляется к родственникам. За столом, по-прежнему, заседают Генри, Мэри-Маргарет, Дэвид, и теперь к ним присоединилась ее величество.

— Мам, — кричит пацан. — Я наконец-то дозвонился до нее, и она пришла! А ты не нашла ее?

Эмма впервые поднимает глаза на Миллс. Она ненавидит себя за слабость, но сейчас прикусив внутреннею сторону щеки, девушка не может выдержать взгляда карих глаз и отводит взгляд.

— Нет, — тихо произносит она, — не нашла.

И присаживается рядом с Мэри.

— Мам, — парень обращается к Миллс, которая отрешенно смотрит в окно, — Эмма очень волновалась за тебя. Правда же, Эмма?

Блондинка согласно кивает и принимает из рук Руби большую кружку ароматного кофе.

— Я верю, Генри, — нежно говорит Миллс и поглаживает сына по голове.

Эмма украдкой косится на Реджину и делает большой глоток.

— Черт, Руби! — вырывается у блондинки. — Там же один…

Девушка прикусывает язык и выдыхает, а темноволосая барменша улыбается ей и показывает поднятый вверх палец.

За столом воцарилась тишина.

— Хорошо, — тихо прерывает молчание Миллс. — Генри, мне кажется, нам пора домой?

Мальчик согласно кивает и встает со своего теплого места.

— Эмма, ты придешь к нам вечером, — спрашивает парень.

— Зачем? — Свон, наконец-то, оторвалась от кофе и подняла глаза.

— Ну как же? Сегодня — суббота! Мы всегда по субботам ужинаем и играем в приставку! — с восторгом напоминает парень.

— А, точно! — Свон судорожно пытается понять, что стоит ответить. — Слушай, сегодня — никак, — блондинка бросает быстрый взгляд на мэра, — много работы. Как-нибудь в другой раз. Хорошо, пацан?

— Ну, хорошо, — недовольно соглашается Генри и кутается в куртку. — Только позвони мне?

— Обязательно, — Эмма пытается улыбнуться.

— Всем приятного дня, — тихо прощается Миллс и проводит рукой по спине сына.

Прекрасные учтиво отвечают.

Реджина внимательно смотрит на Эмму, которая старательно отводит взгляд.

— Хорошего дня, мадам мэр, — не выдерживает блондинка.

— И вам, шериф.

Миллсы покидают кафе.

Мэри и Дэвид внимательно смотрят на дочь, которая отставила свой кофе и уронила голову на сложенные руки.

— Дорогая, что произошло? — начинает Прекрасный.

Эмма нехотя возвращает себе кружку и делает большой глоток. Напиток обжигает ее изнутри, но это приятно — это заставляет на долю секунды забыть о своих сомнениях.

— Что произошло? — автоматически повторяет девушка.

— Я думал, вы переросли «шерифа» и «мадам мэр»?

Эмма подпирает голову рукой и прикрывает глаза.

— Мы немного повздорили — ничего необычного.

Еще один большой глоток.

— Значит, ты все же нашла ее и заставила включить телефон? — вступает в разговор Мэри.

Дочь кивает.

— И где она была? — не унимается Снежка.

«Где она была? — думает Эмма. — Какая, к чертям, разница, где была она! Где была я — вот это действительно отличный вопрос! Но тебе Мэри лучше не знать ответа, а то еще ненароком остановится твое сказочно впечатлительное сердце». 

Блондинка с силой трет глаза.

— Она, — уже вслух говорит Свон, — была в склепе.

— Что она делала там?

— Черт! — взрывается блондинка. — Какая разница? Вы мне допрос что ли устраиваете?

Прекрасные ошарашенно глядят на девушку, которая поднимается и выходит из заведения.
Эмма возвращается домой, быстро поднимается к себе, принимает душ и падает на кровать. Как только она закрывает глаза, перед ней плывут образы возбужденной королевы, которая стонет и зовет ее — невыносимая пытка. Девушка решает немного полежать с открытыми глазами, от греха подальше.

Эмма прекрасно понимает, что все это нужно просто пережить. Она не чувствует ни вины, ни сожаления, хотя, наверное, должна была бы… Но нет, ничего подобного. Девушка просто хочет смириться с тем, что все же вкусила «запретный плод». Свон широко улыбается, когда думает об этом. Сейчас и здесь она готова признаться себе, что он ей чертовски понравился. Это было просто волшебно, незабываемо. Реджина оказалась совершенно бесподобной любовницей. Но…

Эмма садится на постели. Теперь все зависит от реакции королевы. Эмма закрывает лицо руками.

— О чем я только думаю? — привычно вслух произносит она. — Реджина есть Реджина — она не забудет и не простит сегодняшней выходки.

Хотя у Свон были и благие намерения, но, в конечном итоге, этот момент Миллс наверняка не волнует. Блондинка видела это в кафе. Видела в ее глазах. Полное равнодушие в карих океанах.

— Черт! — шипит Эмма. — Кажется, я опять облажалась.

На губах девушки появляется странная ухмылка.

— Черт возьми, оно того стоило!

Она снова падает на кровать и, решив не бороться с развратными видениями, начинает тонуть в них.
Выходные пролетают незаметно, в воспоминаниях и грезах о запретном плоде королевы… и наступает первый рабочий день.

***

Реджина в своем кабинете с раннего утра: она отлично выспалась за выходные, провела много времени с сыном и теперь вполне может сказать, что готова к трудовым будням.

— Мадам мэр, можно?

Настроение улетучилось мигом — Свон проходит в кабинет. Миллс лишь на мгновение отрывается от бумаг и снова возвращает взгляд к ним.

— Шериф, — на выдохе произносит брюнетка. — Слушаю вас. У вас буквально две минуты.

— Реджина, нам нужно поговорить.

Эмма говорит уверенно и спокойно. Миллс поднимает глаза.

— Слушаю, мисс Свон, — голос с металлическими нотками.

— Мы должны поговорить о том, что произошло.

Реджина поднимается, поправляет платье и обходит стол, чтобы оказаться вплотную к блондинке.

— Мисс Свон, все, что случилось — уже произошло. И я не вижу смысла говорить об этом, вам ясно? — идеальная бровь брюнетки приподнимается. — У меня нет ни желания, ни времени обсуждать это. У вас есть еще что-то?

— Реджина, прекрати, — Эмма делает шаг, ближе к мэру, — зачем ты так?

— Как? — Миллс смотрит прямо в глаза.

— Как будто тебе это не важно, — шипит блондинка.

— Но это так, мисс Свон. Смиритесь.

Повисает тишина. Они опять находятся очень близко и смотрят друг другу в глаза.

— Ты лжешь, — Эмма качает головой.

— Серьезно, мисс Свон? Откуда такая уверенность? Думаете, заставили меня кончить и теперь все обо мне знаете?

Эмма просто не верит своим ушам: Миллс никогда не разговаривала подобным образом, она всегда была выше этого.

— Реджина, — пытается что-то произнести блондинка, но отступает перед пылающим взглядом.

— Уходите, мисс Свон, нам не о чем говорить. Вы хотели, чтобы я почувствовала, так? Я все почувствовала. Вы добились своего. Думаю, это все.

Реджина разворачивается и идет к своему рабочем месту.

— Прекрати! — начинает закипать Свон. — Ты не думаешь так!

— Я думаю именно так, мисс Свон, — почти рычит королева.

Она угрожающе нависла над столом:

— Ты получила, что хотела, потому что я позволила это тебе. Что тебе нужно теперь? Ты же не думала, что мы продолжим общаться в подобном духе?

— Я должна была помочь тебе выйти из того состояния, — Эмма тоже наклоняется над столом, чтобы не кричать, — и у меня не было выбора.

— Ты сама не веришь в это, Свон. Нет, — Миллс качает головой, — хотя это не имеет значения. Мы просто сделали то, что сделали. Говорить не о чем. Мне нужно работать.

Теперь они обе нависают над столом. Смотрят друг другу в глаза. И снова делают больно друг другу.

Эмма отступает первой. По лицу видно, что она просто в бешенстве: вены на шее набухли, губы превратились в бледную нить, глаза блестят холодной сталью. Она делает несколько шагов назад.

— Значит, — тихо произносит она, — переспали, и все!

Реджина смотрит в глаза, на лице ни одной эмоции. Женщина молчит и изучает блондинку.

— Я все правильно поняла? — продолжает Свон.

— Именно, — подтверждает мэр. — Вы все верно поняли, мисс Свон.

— И мы снова друзья? — Эмма приподнимает бровь и улыбается своей самой милой улыбкой.

— Конечно, — Миллс опускается в кресло.

— Хорошо, — Эмма поворачивается спиной и идет к двери, но останавливается, уже взявшись за ручку. Она немного поворачивается и смотрит на Миллс:

— Ах да, мадам мэр, — Свон улыбается, — я и не думала, что вы такая вкусная.

Реджина хмурится и смотрит исподлобья на самоуверенную хамку.

— Если вдруг снова захотите перепихнуться, я только «за», — блондинка немного склоняет голову, — обращайтесь.

Дверь за спасительницей захлопнулась.

Миллс откидывается назад в своем кресле. Она прикрывает глаза и тяжело вздыхает.

-Мисс Свон, — произносит она на выдохе и качает головой. — Если бы вы только знали…

Миллс улыбается.

***

Проходят дни, недели. Эмма и Реджина видятся изредка. Они общаются при всех, как обычно. Наедине — больше молчат. Просто смотрят друг на друга, не отводя глаз. Эмма отлично поняла посыл Реджины: она не желала говорить о случае в склепе — и Свон уважала это — Миллс не из тех женщин, на которых можно и стоит давить.

«Ей просто нужно дать время, и тогда, — надеялась Эмма, — наши отношения вернутся к тому, что было». 

Эмма пыталась контролировать себя, правда, не всегда успешно. Вот и сейчас она сидела на очередном собрании и изо всех сил пыталась слушать очередного докладчика, но совладать с собой было невозможно. Сегодня Реджина была просто неотразима. Свон не могла понять, что конкретно происходит, возможно, ей просто не хватало общения с брюнеткой. В конце концов, они много времени проводили вместе, до того случая. Она не могла отвести глаз, как не старалась.

«Мисс Свон, прекратите пялиться на меня» — сообщение отвлекло блондинку.

«Я не пялюсь!» — Эмма нахмурилась и уставилась на докладчика.

Реджина еле заметно улыбнулась. И поскольку настроение сегодня у нее было отличное, решила немного пошалить. Пользуясь тем, что напротив сидит только Свон, она немного развела ноги.

Эффект наступил немедленно:

«Что ты делаешь? У тебя совесть есть?»

«О чем вы?» — Миллс ответила и продолжила слушать докладчика.

«Мадам мэр, вы ведете себя неприемлемо!»

«Ты же не пялишься?»

«Я не пялюсь, но мужик, который сидит рядом, задышал, как паровоз! Опасаюсь за его жизнь.»

«Я успею испепелить его :)»

Миллс еле заметно улыбнулась. Она бесконтрольно облизала нижнюю губу, от чего сердце Свон чуть не пробило рубашку.

«Я скучаю по такому нашему общению»

Реджина взглянула на сообщение и перестала улыбаться.

«Я тоже, Эмма»

Это был первый раз за последнее время, когда Миллс назвала ее по имени. Эмма подняла глаза. Сейчас Реджина смотрела на нее, как раньше, открыто и доверчиво, и от этого становилось только хуже.

«Этот мужик похож на сома, выброшенного на берег!»

Миллс прикрыла рот ладонью и улыбалась.

«Шериф Свон, прекратите! Это очень важная информация! Слушайте, пожалуйста, внимательно или хотите на место докладчика?»

«О нет, мадам мэр. Я сегодня не готова. Чувствую себя плохо»

«Что с вами, шериф?»

Эмма посмотрела на Реджину и нахмурилась.

«Даже не знаю, как-то некомфортно сидеть. И колет, и болит, и еще какие-то странные ощущения.»

Реджина прочитала сообщения и подняла глаза. Эмма чуть не провалилась под стол — это был тот самый взгляд. Взгляд, от которого каждый волосок вставал дыбом. Эмма быстро опустила глаза.

«Где это у вас такое, шериф?»

Эмма вздрогнула от вибрации нового сообщения. Она прикрыла глаза и попыталась выровнять дыхание.

«Мадам мэр!!!» — это все, что она смогла.

Непонятный мандраж сразу же отбил у нее желание шутить с королевой.
Как только собрание закончилось, Эмма попыталась уйти первой, но была задержана Мэри
Маргарет, которая оптимистично-навязчиво хотела общаться. Выслушав все наставления матушки, Свон заметила, что в помещении никого не осталось, и облегченно вздохнула.
Она вышла из зала и замерла: в конце коридора, облокотившись на стену и наклонившись вперед, стояла Реджина. У нее что-то случилось с туфлей, и она безуспешно пыталась исправить ситуацию.

— Помочь? — произнесла Свон тихо, чтобы не напугать женщину.

— Пожалуйста, — Реджина откинула упрямую прядь волос, которая спадала на глаза.

Она выпрямилась и повернулась к Свон. Эмма попыталась скрыть улыбку, когда медленно опустилась на одно колено и одной ладонью обхватила щиколотку, а другой взялась за подошву застрявшей в паркете туфли.
Один взгляд, всего один лишь взгляд — и Реджина замерла: Эмма снова смотрела на нее снизу-вверх; она прикасалась к ней. Конечно, не так, как тогда, но все равно. Миллс потеряла контроль, она приоткрыла пухлые губы и облизала нижнюю. Дыхание стало тяжелым и обжигающим. Замерла от чувств, которые разливались внутри. Сейчас она вспомнила, как ощущала себя тогда в склепе, когда отдалась без остатка в руки Эммы, и ей это безумно понравилось. Она пыталась отстраниться от этих воспоминаний, чтобы спать спокойно, но это было не реально. Еще долго Миллс ощущала прикосновения спасительницы на коже и не только.
Карие глаза смотрели неотрывно, а смелые серо-зеленые отвечали. Время снова остановилось для них, а воздух зазвенел, оглушая обеих женщин.

— Эмма! — послышалось за спиной, и уединение разбилось вдребезги.

Блондинка быстро тряхнула головой и обернулась — по коридору торопливо семенила Мэри
Маргарет.

— Что-то случилось? — поинтересовалась она.

— Да, — Эмма сняла туфлю с королевской ноги и поднялась. — Похоже, мадам мэр сломала каблук на любимых туфлях.

Она повернулась к Реджине.

— Но, — Свон улыбнулась, — мы-то знаем, тарам-парам-пам, — улыбка стала шире, — что есть магия!

Реджина попыталась улыбнуться в ответ. Она взмахнула рукой — и обувь оказалась целой.

— Разумеется, — с королевским хладнокровием проговорила Миллс. — Спасибо, шериф.

Женщина быстро ретировалась в свой кабинет.
    Комментарий к Раскаяние-полдела
    Друзья мои, пока нет четкой идеи. Поделитесь, надо ли продолжать и в каком направлении двигаться:)

========== Королева есть королева ==========

Эмма сидела в своем рабочем кабинете. Дел было много, а сил делать их не было вовсе. Она закинула ноги на стол и откинулась в кресле, призывая вдохновение пончиками. Последнее время она спала очень мало, и из-за этого постоянно находилась в упадке сил. Даже ложась спать вовремя, девушка никак не могла уснуть. И, как говорят в узких кругах лунатиков, в три часа ночи она все еще радовалась, что легла спать в одиннадцать. В голове роились мысли обо всем, что происходило за день, постепенно переходя в размышления о ней. Это стало навязчивой идеей, которую невозможно прогнать.

«Я — взрослый человек, — говорила себе Свон. — Я могу перебороть свои желания».

Она повторяла это, как мантру, раз за разом, но, к ее несчастью, самовнушение совсем не помогало. Прошло уже достаточно времени с того случая в склепе, и эйфория от произошедшего должна была пройти. Однако, чем больше проходило времени, тем сложнее было блондинке выровнять дыхание при мысли о бархатной нежной коже королевы. Одна подобная мысль — и сон, как рукой, снимало. Эмма злилась на себя. Она честно пыталась найти минусы в Реджине, чтобы погасить неожиданно вспыхнувшее пламя, но единственное, что приходило на ум — «ведьма чертова». Разумеется, это определение нисколько не помогало.

Вот и сегодня шериф была совершенно не настроена на работу. Когда бесконечный рабочий день подошел к концу, и в офисе никого не осталось, Эмма устало развалилась в своем кресле и прикрыла глаза.
Неожиданно в коридоре послышались шаги. Вернее, не совсем шаги, а цоканье шпилек. Свон резко встрепенулась.

«Дожили… Мерещится…», — подумала она и снова закрыла глаза.

— Работаете, шериф?

Свон вздрогнула и чуть не упала с кресла. Она сдернула ноги и судорожно попыталась сделать вид, что действительно работает. Недоеденные пончики в картонной коробке с грохотом упали со стола. Она проводила их взглядом:

— Именно, мадам мэр. Вы что-то хотели?

Свон подняла глаза, от удивления ее брови поднялись вверх: перед ней стояла Реджина, но что-то явно было не так. Прическа и макияж, как всегда, идеальны. Но…

«Глаза, — осенило блондинку, они блестели. — И…».

Свон немного нахмурилась.

«Плащ?»

«Хм, странно, — думала про себя Эмма, — уже достаточно прохладно, для такой легкой одежды».

— Вы что-то хотели, мадам мэр? — настороженно переспросила девушка.

— Вообще-то да, шериф.

Женщина закрыла за собой дверь и прошла в кабинет, Эмма отчего-то напряглась.

— Мы с вами, — промурлыкала Реджина, плавно опускаясь в кресло для посетителей, — совсем перестали общаться, мисс Свон.

Реджина закинула ногу на ногу и улыбнулась, когда Эмма проследила за этим движением голодным и вожделенным взглядом.

— Мне бы этого не хотелось, честно говоря.

Свон склонила голову набок и недоверчиво прищурилась.

— Мне кажется, — голос звучал напевно и бархатно, — нам стоит помириться, ради Генри, конечно.

— Помириться? — переспросила блондинка.

— Именно, шериф. На последнем совещании совета, — Реджина, как бы бессознательно облизала верхнюю губу, — я с сожалением ощутила, что мне не хватает нашего общения.

Эмма была в легком шоке от происходящего.

— Так или иначе, — продолжала мэр, — с вами мне всегда было общаться проще, чем с вашей матушкой или с кем бы то ни было из жителей Зачарованного леса.

— Мадам мэр, — Эмма говорила почти с серьезным лицом, — вы пьяны?

Реджина улыбнулась самой обворожительной улыбкой, не той которую Свон видела постоянно на совещаниях, а именно той, которой Миллс улыбалась только ей. Раньше.

— Что скажете, шериф? — королева, конечно, не удостоила девушку ответом.

— Скажу, уважаемый мэр Миллс, что согласна с вашим мнением, это нужно сделать для Генри. У вас — все?

Реджина молча улыбалась и смотрела в серо-зеленые глаза.

— Отлично, — мэр поднялась на ноги, — я пришла уладить с вами именно этот вопрос.

Эмма тоже встала.

— И больше ничего, мадам мэр?

Свон сделала несколько шагов в сторону Миллс.

— Нет, более ничего.

— Точно? — Эмма присела на край стола и сложила руки на груди.

— Конечно, мисс Свон, что мне могло бы еще от вас понадобиться?

Эмма улыбалась и смотрела в глаза.

— Ну, не знаю, мадам мэр. Вы у нас такая выдумщица. Даже не представляю, что бы вы могли еще захотеть?

Реджина сделала серьезное лицо.

— О чем вы, шериф? Я не понимаю вас.

Реджина развернулась на каблуках. Эмма непроизвольно скользнула взглядом по ее фигуре. Хотя нет, не скользнула, а нагло обшарила.

— Хотя, — брюнетка взглянула на Свон через плечо и сразу заметила горящий взгляд где-то в районе окончания своей спины.

Эмма, не скоро сообразив, что ее застукали, подняла глаза.

— Хотя, — напевно повторила Миллс, — в последнее время я вела себя не очень учтиво с вами?

Она снова развернулась.

— Я права?

Эмма молчала, ее мысли были уже далеко: она тонула в карих глазах, желании прикоснуться к женщине, и полном отсутствии такой возможности.

— Эмма? — ее имя из манящих пухлых губ, наверное, могло вернуть Свон даже из преисподней.

Свон вернулась в реальность.

— Я плохо себя вела? — повторила Миллс и прошлась языком по нижней губе.

Свон широко улыбнулась.

— Как можно, ваше величество? Вы же королева! — слегка склоняя голову произнесла блондинка. — Как вы можете вести себя плохо?

Реджина сделала шаг навстречу Свон. Теперь Эмма отлично видела в ее глазах огонь.

— И все же, — Реджина начала шептать с придыханием, — было бы неучтиво обвинять во всем только вас.

Она продолжала медленно приближаться к блондинке:

— И я подумала, — Эмма начала чувствовать жар королевского тела, — возможно, я могу как-то искупить, — это было сказано почти в губы, — свою вину?

Брюнетка сделала шаг назад и потянула за пояс плаща. Сердце Свон провалилось куда-то с грохотом. Она перестала дышать, пока черный поясок выскальзывал из элегантного узла. Материя, которая потеряла связующий элемент, разошлась в стороны. Если бы Свон не сидела на столе, то сейчас она имела бы все шансы рухнуть в обморок. Реджина взялась за воротник пальто и немного развела края, все же придерживая плащ локотками.

Эмма облизала пересохшие губы. Ее глаза скользили по привлекающему внимание фиолетовому, цвета магии королевы, белью, подтянутому животу, кружевным чулкам и поясу. Реджина наблюдала за Эммой и улыбалась. Она тоже прошлась языком по пересохшим губам. Несколько мгновений понадобилось Свон, чтобы немного прийти в себя:

— Реджина, — голос сорвался, предательски охрип.

— Мисс Свон, — руки королевы легли на колено блондинки и начали подниматься вверх, — в конце концов, я вам кое-что должна.

Миллс хищно улыбнулась.

— Возможно, ты и права, — Эмма тоже улыбалась, принимая правила игры.

Она протянула руки и обхватила талию Реджины. Миллс доверчиво подалась вперед.
Поцелуй оказался безумно желанным для обеих. Как глоток воды, после долгой жажды, обе упивались происходящим. Реджина обхватила шею Свон. Они целовались, не торопясь, страстно и нежно. Отрывались друг от друга на миг, чтобы заглянуть в безумные глаза. Эмма поднялась на ноги. Она подхватила брюнетку под бедра и тут же усадила на стол. Миллс закрыла глаза и тонула в своих ощущениях, как и Эмма.

— Боже, — шептала Свон, покрывая щеки, шею и ключицы поцелуями, — как же обалденно ты пахнешь…

Миллс довольно мычала и снова возвращала губы себе.

— Эмма, — прошептала брюнетка, — иди на свое рабочее место.

Свон неохотно оторвалась от манящих губ.

— Ваше величество? — с удивлением произнесла она.

— Шериф, — мэр в один момент стала суровым начальником, — идите на свое рабочее место!

Миллс хищно облизнулась.

— Эмма, ты тут? — послышалось из холла.

— Черт, бля, дачтожтакое, — зашипела Свон, но была остановлена пальцем, прижатым к губам.

— Я жду тебя в особняке, — Миллс быстро чмокнула ее в щеку, — и сегодня ты будешь только моя.

Женщина щелкнула пальцами и растворилась, не забыв привести в порядок форму шерифа.

— Эмма? — повторил женский голос. — Дорогая, ты здесь?

— Здесь, Мэри Маргарет, — Эмма вприпрыжку выскочила ей наперерез, — я здесь! Что ты хотела?

— Хотела позвать тебя с нами в кафе, ты, наверное…

Мэри остановилась и подозрительно осмотрела шерифа.

— Эмма, ты в порядке?

— Конечно, в порядке! Почему ты спрашиваешь?

Свон изо всех сил пыталась выровнять дыхание и по-быстрому привести в норму фьюжн в башке.

— Твоя прическа… И глаза странно бегают… Ты заболела?

— Я тороплюсь, Мэри, очень тороплюсь. В кафе не пойду, — кричала блондинка через плечо, уже выбегая из участка.

На выходе она столкнулась с удивленным Дэвидом, практически сбила его с ног, но вежливо попросила:

— Па, закрой тут все, я должна кое-куда отъехать. Хорошо?

Мужчина кивнул, а желтый «жук» уже сдавал назад от участка, не интересуясь его ответом.

Эмма точно не могла сказать сколько правил нарушила, но спустя пару мгновений она уже бежала по дорожке к дому №108.

Стучать не пришлось — ей открыли сразу и затянули внутрь. Миллс была уже в одном белье — и ничего лишнего. Эмма рванула с себя куртку и бросила ее прямо у входной двери. Реджина потянула ее в гостиную, она толкнула блондинку на диван, а сама остановилась в шаге.

— Ваше величество, — Эмма скользила взглядом по королевскому телу, — вы восхитительны…

— Правда, шериф? — Реджина невинно опустила взгляд и немного оттянула бретельку.

— Иди ко мне, — взмолилась Свон и протянула руки.

— Ну уж нет, мисс Свон: сегодня вы будете выполнять мои прихоти. Думаю, — Миллс развратно ухмылялась, — это справедливо после вашей выходки в склепе.

Женщина опустилась на пол у ног спасительницы. Она положила ладони на ее колени и взглянула в глаза блондинки. Эмма следила за происходящим с замиранием сердца.

— И что же вы желаете, ваше величество? — эта игра заводила и будоражила Свон.

— Я желаю, — Миллс начала вести ногтями вверх, — видеть тебя. Всю.

Эмма заметила, что почти не дышит. Она не могла поверить, что все это происходит наяву и до ужаса боялась проснуться. Девушка улыбнулась, а Реджина взмахнула рукой, и спасительница осталась лишь в белье.

— Ммм, какая хорошая девочка, — королева почти шептала.

Она начала целовать ноги Свон, поднимаясь выше.

— Какая хорошая девочка, — брюнетка продолжала повторять это, а Эмме казалась, что она теряет сознание.

Миллс добралась до белья, и минуя его, продолжила покрывать поцелуями подтянутый живот, который покрылся мурашками. Она оставляла обжигающие следы после себя. Эмма раскинула руки в стороны и пыталась держаться за край дивана. Она запрокидывала голову назад, когда жажда ощутить любимые губы в определенном месте была просто невыносимой. От волн желания она рефлекторно сильнее стискивала Миллс ногами.
Реджина не хотела пыток, она зубами взялась за край белья и посмотрела в серо-зеленые глаза.

— Джина, — начала было Свон, но остановилась, когда королева начала улыбаться, выпустив ткань.

— Меня давно так никто не называл, — она уткнулась носом в живот.

— А мне можно? — Эмма приподняла бровь и в ответ получила обольстительную улыбку.

— Джина, — продолжала Свон, — я схожу с ума от тебя.

Реджина широко провела языком вдоль кромки белья, от чего каждая мышца пресса сократилась. Блондинка снова запрокинула голову и тихо зарычала. В комнате становилось невообразимо жарко.

— Я столько думала о тебе, — продолжала Эмма с закрытыми глазами, — что могу кончить еще до того, как мы начнем.

Реджина снова широко улыбнулась.

— Дорогая, — она снова продолжила целовать живот, — ты даже не представляешь…

Миллс пальцами отодвинула промокшую ткань и втянула губами набухший клитор. Свон ногтями впилась в диван, она широко открыла глаза и взглянула на брюнетку. Реджина совершенно бесстыдно разглядывала ее, а губы ласкали чувствительный бугорок. Теперь она смотрела прямо в глаза Эммы и продолжала. Блондинка тяжело дышала, выгибала спину пытаясь еще плотнее прижаться к Реджине, которая продолжала сладкую пытку. Чтобы хоть как-то удержать Эмму на месте, она вытянула руку вперед и положила ее на грудь, прижимая горячее тело к дивану. Когда Свон начала дрожать и мышцы живота стали сокращаться быстрее, Миллс выпустила когти. Блондинка запрокинула голову назад, сильно прогнулась в спине, шумно выдохнула и замерла. Реджина замерла тоже. Она наслаждалась видом спасительницы, которая сейчас была неотразима и принадлежала только ей.

— Дорогая, — хрипло произнесла Миллс, облизываясь, — ты безумно хороша.

Эмма резко подняла голову и уставилась на нее. Спустя секунду блондинка оскалилась и тихонько зарычала. Она одним рывком повалила Реджину на ковер и прижала ее своим телом. Эмма жарко целовала королевские губы, а руками изучала тело. Миллс запрокинула одну ногу на бедро Эммы, а ладошками гладила по спине. Блондинка прижалась животом к лону королевы и тут же оторвалась от желанных губ:

— Ты такая мокрая.

Реджина улыбнулась и убрала светлый локон за ухо:

— Конечно, я так долго ждала тебя, — королева прикусила губу. — Потрогай меня, — прошептала она почти в губы, и Эмма тут же повиновалась.

Она скользнула пальцами по животу и быстро оказалась там, где нужно. Реджина замерла в ожидании, а Свон медлила, изучая лицо любовницы.

— Эмма, — тихо позвала Реджина. — Я хочу почувствовать.

Блондинка снова теряла голову от своей любимой женщины. Она наслаждалась своей властью над телом Реджины. Это сносило крышу и не было ничего важнее сейчас для обеих, как доставить максимальное удовольствие другой.

Королева извивалась, стонала в голос, сильно царапала спину — все это было наградой за долгое ожидание. Эмма двигалась настойчиво. Опираясь на одну руку, другой она скользила между их разгоряченными телами и настойчивее проталкивалась глубже, помогая себе бедром. Миллс совершенно себя не сдерживала, она отдалась в руки спасительницы и сейчас наслаждалась плодами этого выбора. Женщина сильно вцепилась в плечо любовницы зубами, когда мощная волна экстаза прошла сквозь ее тело. Она громко выдохнула и, обмякнув, без сил опустилась на ковер. Эмма уткнулась мокрым лбом в плечо Реджины, пытаясь выровнять дыхание и справиться с новой волной возбуждения.

Они лежали и молчали, переживая калейдоскоп эмоций. Первой пришла в себя Миллс:

— Эмма, — тихо позвала женщина.

— Да?

— Может быть, нам стоит пойти наверх?

Реджина улыбалась.

— Своевременное предложение, мадам мэр, — Эмма подняла глаза.

— Мне нужно тебе кое-что показать, — Миллс стала серьезной, — и, вообще, гостиная — не место для встреч с королевой, не так ли?

— Вот как раз, — Свон оторвалась от Реджины и легла рядом, — для встреч — самое то, а вот для… Эммм…

Она замолчала, делая вид, что подбирает слова, при этом театрально закатила глаза.

— Что? — протянула мэр. — Ты что себе позволяешь?

Она укусила блондинку за плечо — обе громко расхохотались. Королева щелкнула пальцами, и они оказались в ее покоях.
Уснули они еще не скоро.

========== "Счастливый конец" — это не мое ==========

Эмма лежала в постели на спине, Реджина удобно устроилась у нее под боком, закинув сверху ногу. Они наслаждались друг другом несколько часов и теперь восстанавливали силы. Миллс дремала, а Свон внимательно изучала потолок. Брюнетка приоткрыла один глаз и внимательно посмотрела на Эмму.

— Почему ты не спишь? — хрипловато произнесла она.

— Боюсь, — оторвавшись от созерцания потолка, ответила Свон.

Реджина улыбнулась и поднялась на локти.

— Чего же? Бояться за твою безопасность уже поздновато, — брюнетка тряхнула головой и убрала челку с глаз, — тебе не кажется?

— За это я не переживаю, — Эмма нежно гладила спину Миллс, водя пальцами вдоль позвоночника. — Я боюсь уснуть: вдруг это все — галлюцинация, — она приподняла бровь, — и я очнусь у себя в постели, одна, без тебя.

— Не волнуйтесь, шериф, в своей постели, со мной или без меня, вы еще долго не окажетесь, — брюнетка нежно прикоснулась губами к плечу Свон.

— Джина, -Эмма вдруг стала серьезной, — ответь мне честно?

Девушка смотрела прямо в карие глаза:

— Почему ты сегодня пришла?

Реджина тяжело вздохнула и оторвалась от Свон. Она уселась на блондинку сверху и уперлась руками в плечи. Ее грудь быстро отвлекла Эмму от ожидания ответа, но голос Миллс вернул ее внимание.

— Я приехала сегодня… — начала Реджина.

Она запнулась и тяжело вздохнула. Было видно, что женщина подбирает слова:

— Потому, что кое-что поняла, тогда, в мэрии…

Она снова замолчала, а потом неожиданно странно улыбнулась:

— Я поняла, что «счастливый конец», как и любой другой конец, если ты понимаешь, о чем я, — это не мое. В задницу их!!!

Бровь Свон поползла вверх. Девушка начала ерзать под королевой и коварно улыбаться.

— Шериф, угомонитесь уже! — Миллс выпустила когти, и Эмма сразу замерла.

— Я поняла, — продолжила брюнетка, — что хочу быть счастлива здесь и сейчас, а не когда-то потом. Тем более, мы так часто рискуем своими жизнями, что до «хэппи энда» …

Миллс затихла.

— Я могу и не дотянуть.

Эмма внимательно слушала женщину и по ее лицу было понятно, что она разделяет эту мысль.

— А ты, — королева улыбнулась. — Ты… Эмма Свон… С тех пор, как мы перестали бороться за Генри, мне с тобой было комфортно. Хотя, я, конечно, никогда не размышляла о вас, шериф, в подобном ключе.

Миллс наклонилась и жарко поцеловала девушку:

— Но после «инцидента» в склепе, все встало на свои места.

Еще один жаркий поцелуй.

— Я хочу быть счастливой женщиной, а с вами, шериф Свон, я ощущаю себя именно такой.

Эмма широко улыбнулась. Притянув к себе Реджину, поцеловала и обхватила ее руками и прижала к себе.

— Кто же мог знать, мисс Свон, что у вас столько полезных навыков?

Обе начали смеяться.

— Тем более, — Миллс нежно прикусила кожу, — что вы, шериф, отвечаете мне взаимностью.

Эти слова Эмма слушала уже с закрытыми глазами. От тепла тела Реджины, девушка начала дремать. Брюнетка поняла это по тихому сопению и мерному стуку сердца. Свон уснула, обнимая свою любимую Злую Королеву.

Шли дни.

Реджине и Эмме приходилось очень стараться, чтобы скрывать свои отношения. Они постоянно находились рядом, общались друг с другом, но жителям Сторибрука и ничем не выдавали себя. Для окружающих ничего не изменилось в общении мэра и шерифа, кроме постоянных ночных дежурств Эммы, на которые периодически обращала внимание Мэри.

Эмма лежала на диване в гостиной Прекрасных. Она снова заявилась домой только под утро, и сил хватило лишь дойти до ближайшего горизонтального предмета. Изможденная, но счастливая, Свон лежала в позе эмбриона и крепко спала, когда в кресло напротив опустилась Мэри Маргарет и громко откашлялась. Девушка открыла один глаз и тут же быстро закрыла, в надежде, что это всего лишь кошмар. Кашель настойчиво повторился.

«Нет, кошмар настоящий. Жаль…».

— Доброе утро, — хриплым голосом промычала блондинка.

— Утро?! Половина третьего после полудня, дорогая, — Эмма недовольно замычала.

— Дорогая, — продолжила женщина, — мне не нравятся эти твои постоянные ночные дежурства — они изматывают тебя.

Свон еле заметно улыбнулась: когда они с Реджиной были в склепе, королева находилась в странном расположении духа. Обычно, как женщина голубых кровей, она вела себя сдержанно во время занятий любовью. Вчера же она была совершенна бесстыдна — ее крики, вздохи, шепот и подобное, действительно заставляли Свон не останавливаться. Они не могли насытиться друг другом до самого утра. И с первыми лучами солнца Свон на крыльях фиолетового дыма ввалилась в квартиру Прекрасных.

— Я говорю что-то смешное? — возмутилась Мэри Маргарет.

— Нет, мам, — Эмма открыла глаза и перевернулась на спину, потягиваясь. — Это моя работа. Ты же все понимаешь?

— Нет, Эмма, не понимаю! Я не понимаю, почему ты должна делать это каждую ночь?!

Девушка тяжело вздохнула, опустила ноги на пол и приняла вертикальное положение. Она прикрыла лицо ладонями и зажмурилась, привыкая к солнечным лучам.

— Такая работа, — тихо повторила она.

— Эмма, скажи мне правду! — не унималась Мэри. — У тебя кто-то появился?

— Что? — протянула блондинка и закашлялась. — Мэри, ты о чем?

— Я говорю о том, что ты не бываешь в офисе шерифа, Дэвид мне сказал.

Эмма убрала ладони от лица, уперлась локтями в колени и внимательно посмотрела на женщину.

— Простите? — голос был все еще хриплый и от этого немного жуткий. — Вы следите за мной?

— Нет, Эмма, — начала было женщина, но осеклась, видя суровый взгляд блондинки. — Мы волнуемся за тебя, вот и все.

— Мэри Маргарет, — Свон смягчила тон, — я патрулирую город на машине шерифа. Все в порядке, поверь мне. Волноваться не о чем. У меня никого нет.

Блондинка поднялась на ноги и пошла в сторону своей комнаты, не желая более продолжать этот разговор. Эмма, конечно, хотела ответить совсем другое, но сил на спор не было, и она просто решила отложить этот разговор до следующего раза.

Струи воды снимали усталость, но не уносили с собой мысли. А их в голове Эммы было слишком много. В один момент на нее свалился целый ворох сложностей, и с этим нужно было что-то решать. Главное место, конечно, занимала Реджина. Именно она занимала большую часть постоянного круговорота размышлений шерифа. Эмма понимала, что с каждым днем влюбляется все сильнее. Она ощущала это в постоянном желании быть рядом, прикасаться, защищать и обладать этой женщиной. Это чувство поглощало ее целиком. Теряя голову сильнее день ото дня, Эмма не собиралась что-то менять. Она, наконец-то, поняла, что значит влюбиться без памяти. Миллс стала центром ее вселенной, вытеснив всех и вся.

Свон немного опустила голову, позволив каплям воды струиться по напряженной шее и плечам. Отсутствие сна давало знать о себе: Эмма становилась раздражительна со всеми, разумеется, кроме Миллс. Это было сложно не заметить другим, но саму ее это вообще не беспокоило. Она совершенно преображалась, когда оказывалась в любимых объятьях.
Душ сделал свое дело — и к обычному собранию в среду она была, как новенькая. Эмма спустилась вниз в надежде не встретить никого из родных, и ей повезло. Она тихо прикрыла за собой дверь и направилась в мэрию.

«Ты в порядке?» — сообщение пришло от Миллс в первые минуты совещания.

«Да, я плохо выгляжу?» — Свон еле заметно улыбнулась.

«Нет, просто выглядишь печальной: (»

«Меня разбудила М., пришлось пообщаться.»

Реджина подняла глаза и вопросительно взглянула на блондинку.
Эмма продолжила писать.

«Ее беспокоят дежурства. Хочет жаловаться в мэрию:)»

«Пусть приходит. Я ее испепелю» — Миллс выглядела серьезной.

«ВОУ, ваше величество, как грозно!» — Свон улыбнулась.

«Почему эта женщина считает возможным лезть в твою жизнь?»

«Джина, она — моя мать. А ты что такая суровая? У тебя какое-то недо… эмм… недоудовлетворение?)))»

Миллс взглянула на блондинку.

«Пока нет, мисс Свон. Но похоже будет, если ваша матушка не успокоится!»

«Ну уж нет, мадам мэр. И не надейтесь. Я этого не допущу. Буду стараться лучше, чтобы каждая ночь была, как вчера, или еще громче:)»

Эмма бросила взгляд на Реджину, которая еле заметно поджала губы.

«Как вчера? Нравится, когда я веду себя, как подвыпившая школьница?»

«О, да Реджина. Да!)))»

Свон ощутила, что стремительно краснеет и рискует оконфузиться на глазах всего собрания города.

«Мисс Свон, не стоит так себя вести — это крайне неосмотрительно.»

«О чем вы, ваше величество? Я просто вспомнила ночь, вот и все:)»

Подняв глаза, Свон наткнулась на взгляд, от которого пробежали мурашки по спине.

«И все?! А вот я, вспоминая прошлую ночь, становлюсь очень мокрой…»

Эмма стиснула зубы и уставилась на Реджину, которая едва заметно ерзала на стуле.

«Джина, прекрати!»

«Что именно, шериф? Я вспомнила ночь. Вы не представляете, как там сейчас жарко и влажно. Мне кажется, я все еще чувствую вас в себе. Ох, опять начала дрожать:)»

«Аааааа! Джина! Ааааааааа! Пре кра ти!»

Глаза Свон округлились, она сильно сжала телефон.

«Эмма, я хочу снова чувствовать тебя! Как вчера. Ты сводила меня с ума. Быстро и резко. Ммм! Эмма! Да!»

«Реджина! Умоляю! Я сейчас сойду с ума!»

Миллс склонила голову и еле заметно облизала губы.

«Эмма, ты же позволишь мне кончить? Я прошу! Эмма… Ах…»

Свон поднесла ладонь к лицу и закрыла глаза. Миллс точно не предполагала, что делала с бедной блондинкой.

«Это вы вспоминаете, мисс Свон? Я вас правильно поняла?» — Реджина нагло ухмылялась, наслаждаясь результатом своих слов.

«Да! Именно ЭТО! Стерва!»

— Итак, — блондинка вздрогнула, когда услышала голос мэра. — Мы выслушали всех. Теперь слово предоставляется шерифу Свон.

Эмма неуверенно поднялась на дрожащие ноги.

«Кажется, слово „стерва“ в смс было лишним», — пронеслось в светлой голове.

— У вас есть, что сообщить совету, шериф? — голос Миллс был крайне деловым.

— Вообще-то, да, мадам мэр, — начала уверенно Свон, упираясь одной рукой в бок, — я давно хотела высказаться…

— Просим вас, мисс Свон, только покороче, пожалуйста.

— Я давно хотела сказать о том, что финансирование полицейского участка Сторибрука смехотворно, мадам мэр: у нас нет самого необходимого! Одни наручники и дубинка на всех. Как так можно? Вы обязаны…

На этой фразе мэр резко поднялась на ноги, явно подавляя приступ астмы:

— Спасибо всем, — громко и четко проговорила она. — Все свободны. Мисс Свон, ко мне в кабинет.

Реджина вышла из-за стола и скрылась в коридоре.

Эмма медленно подошла к двери кабинета. Прислушалась, внутри было тихо. Она взялась за ручку и медленно вошла во внутрь. Одним резким движением блондинка оказалась прижата к стене. Реджина угрожающе придвинулась к самым губам спасительницы:

— Значит, захотела наручники, — шипела брюнетка в губы, — и дубинку?

Эмма нахально ухмыльнулась. Она обхватила Реджину и сильно прижала к себе:

— А ты, значит, мокрая?

Свон попыталась поцеловать женщину, но та ловко вывернулась в захвате и теперь стояла спиной. Она откинула голову назад и плотнее прижалась к блондинке.

— Сюда могут войти, — шептала Реджина, а Эмма уже покрывала ее шею поцелуями и бесстыдно шарила по всему телу.

— Любимая, — шептала в ухо Свон, — кто посмеет? Ты же сейчас унижаешь шерифа! Никто не рискнет сюда войти.

Миллс таяла в сильных объятиях Эммы. Она растворялась в ощущениях, которые дарили ей жаркие поцелуи. Терять голову для нее было не обычно, но так приятно. Эта девушка давала Реджине все, что было необходимо, чтобы быть «счастливой женщиной» — и она ценила это. Чем больше времени они проводили вместе, тем больше Миллс открывалась для Эммы. И это касалось не только дружеских бесед, но и тех часов, которые они уделяли друг другу. С каждым разом она все больше позволяла блондинке, да и себе тоже. Они достигали общей гармонии, это было невозможно отрицать. Такого Миллс не испытывала никогда и ни с кем.

— Эмма, — не открывая глаз, шептала Реджина, — мы должны остановиться.

И это было весьма своевременно, потому что Свон уже запустила одну руку под блузку, а другой пыталась нащупать подол юбки мадам мэра.

— Эмма… Вдруг войдут, — сама Миллс уже притягивала разгоряченную блондинку к себе за задницу.

— Джина, — шептала Эмма и продолжала целовать.

— Эмма…

Женщина попыталась взять себя в руки: она немного отстранилась, но тут же вернулась и подарила девушке жаркий поцелуй:

— Все же, сюда могут войти… Нам это ни к чему, так?

Свон послушно кивнула и опустила руки.

— Давай, — Реджина улыбалась, — ты придешь сегодня к нам на ужин?

Женщина сделала шаг назад и попыталась привести себя в порядок, оглянувшись в зеркало.

— Генри будет рад, — продолжила она, направляясь к столу.

— Хорошо, милая. Я буду ровно в …

Эмма шла вслед за мэром, не отрывая взгляд от виляющих бедер.

До самого ужина Эмма находилась в прекрасном расположении духа. Она выпила кофе «У бабушки» и пообщалась с Руби.
Ровно в восемь часов ее машина остановилась у особняка Миллс.

— Проходи, дорогая, — звучало райской музыкой для нее. — Генри еще нет, и мы могли бы…

Реджина притянула ее за воротник ближе и жарко поцеловала. Эмма не осталась в долгу, она тоже безумно скучала.

— Могли бы, — поддержала блондинка, когда Миллс разорвала поцелуй, но ей не ответили.

Брюнетка быстро скрылась на кухне. Эмма сняла куртку и пошла за ней.

— Ммм, — протянула она, — пахнет обалденно, моя королева.

Миллс развернулась и широко улыбнулась гостье.

— Где ты вообще научилась готовить? Я думала, в замке для тебя все делали слуги?

— Конечно, дорогая, — Реджина положила ложку в рот и прошлась по ней языком, — но не забывай, что я растила нашего сына и должна была научиться. Тем более, — Миллс подошла ближе, — мне это нравится, — она еще приблизилась и говорила почти в губы, — я отдаюсь этому занятию целиком…

— О, да, ваше величество, — Эмма еще сократила расстояние, — с этим невозможно спорить.

Реджина прикрыла глаза в ожидании поцелуя, но Эмма дразнила и продолжала:

— Помню, как ты хотела убить меня, — карие глаза распахнулись, — ты отдавалась этому вся.

Свон широко улыбнулась. А потом вообще начала хохотать, когда получила сильный тычок в грудь. Она прижимала к себе Реджину, которая театрально пыталась освободиться. Спустя пару мгновений, они обе уже смеялись. Эмма делала вид, что хочет укусить Реджину в шею и грозно рычала, а та заливисто хохотала:

— Эмма, — не успокаивалась брюнетка, — ты сумасшедшая.

— Но ты любишь меня?

Реджина притихла и взглянула в серо-зеленые глаза:

— Да, дорогая. Я действительно люблю тебя.

Их губы наконец-то встретились. Обе наслаждались этим долгожданным поцелуем. Реджина обняла спасительницу за шею и плотнее притянула, а Эмма улыбалась в губы и мычала от удовольствия.

— Какого черта здесь происходит?

Обе женщины в одну секунду отпрянули друг от друга.

— Генри, — тихо шепнула Реджина.

========== Прекрасные - "против"  ==========

Их губы наконец-то встретились. Обе наслаждались этим долгожданным поцелуем. Реджина обняла спасительницу за шею и плотнее притянула, а Эмма улыбалась в губы и мычала от удовольствия.

— Какого черта здесь происходит?

Обе женщины в одну секунду отпрянули друг от друга.

— Генри, — тихо шепнула Реджина.

— Черт возьми! — парень был в полнейшем шоке — Что здесь происходит?

— Пацан, — Эмма попыталась сделать шаг, — успокойся…

— Это я должен успокоиться?

В какой-то момент Свон показалось, что он сейчас заплачет.

— Генри, — тихо повторила Миллс, — дорогой…

— Вы что? С ума сошли обе? Что вы делаете?

Мальчик повысил голос, что очень не понравилось Свон.

— Генри, — блондинка старалась держать себя в руках, — давай поговорим?

— О чем тут говорить? — от напряжения на лбу парня проступила вена. — Вы рехнулись, что ли?!

— Эй, — теперь голос повысила Эмма, — спокойней, пацан, не перегибай.

— Генри, дорогой, — Реджина сделала шаг навстречу сыну, но парень пятился назад, — мы все объясним.

В этот момент он быстро развернулся и бросился ко входной двери. Эмма среагировала мгновенно: она схватила его у самой двери за локоть и развернула к себе:

— Генри, — она говорила громко и четко.

За ее спиной появилась Реджина.

— Генри, давай поговорим!

— Мне не о чем говорить с вами! — у парня проступили слезы. — С обеими!!!

— Дорогой, — Реджина не понимала, что делать.

— Генри, — Эмма попыталась объясниться, — ты уже взрослый. Давай обсудим это?

— Что «это»? — у парня началась истерика. — То, что обе мои матери — грязные вонючие извращенки?

Реджине не хватило доли секунды, чтобы успеть схватить Свон — оглушительная оплеуха была такой силы, что парня отбросило к стене.
Повисла гробовая тишина.
Он стоял, держась обеими ладонями за лицо, и хлопал широко открытыми глазами.
Реджина от неожиданности прикрыла лицо руками, а Эмма…
Эмма выглядела жутко: она стояла неподвижно, на губах — звериный оскал, а в глазах коктейль из злобы, отвращения и испуга.

Спустя мгновение Генри с криком выбежал из особняка, а Свон и Миллс так и не смогли пошевелиться.

— Маленький засранец! Эгоист! — Эмма начала приходить в себя.

Она развернулась к Реджине:

— Джина? — тихо позвала девушка.

— Эмма, ты не должна была этого делать, — тихо произнесла брюнетка.

Девушка молчала. Она опустила глаза в пол и нахмурилась.

— Не должна была его бить, — это звучало, куда серьезнее.

Миллс развернулась и направилась в кухню. Эмма услышала грохот падающей посуды и пошла на звук. Реджина стояла по середине кухни и плакала, закрывая лицо.

— Джина? — начала было девушка.

— Зачем, Эмма? Зачем ты ударила его?

— Зачем? — почти кричала блондинка. — Он оскорбил нас! Нас! Обеих его матерей! И ты спрашиваешь меня, зачем?

— Эмма, он — ребенок! У него был шок! Понимаешь ты это?!

— Ребенок?! — Эмма сама находилась в шоке. — Ребенок, который называет матерей «грязными вонючими извращенками»?!

— Эмма, — взмолилась Миллс, — пожалуйста, уйди.

Свон резко выпрямилась.
Она еще раз взглянула на Реджину и покинула дом, громко хлопнув дверью.

Эмма села в машину и отъехала на соседнюю улицу. Девушка остановилась и уперлась лбом в руль, чтобы немного прийти в себя. Было безумно обидно, что такой потрясающий день закончился так безобразно. Она не заметила, как из глаз начали капать слезы. Сейчас ей некуда было идти. Генри наверняка побежал к Мэри, а Реджина еще не скоро захочет видеть ее, и теперь получалось, что ее любимый «жук» снова стал ее единственным пристанищем.
Спустя некоторое время, телефон неожиданно подал сигнал входящего звонка:

— Эмма? — голос Реджины звучал приглушенно.

— Да, — спокойно ответила блондинка.

— Прости меня. Я прошу тебя вернуться. Я не знаю, что на меня нашло.

— Джина, скоро буду. — Свон нажала отбой.

Посидев еще пару минут, девушка вытерла слезы и снова вернулась в особняк.

— Эмма, — Реджина обняла ее прямо на пороге и втянула в дом.

Они стояли у входной двери, обнявшись, и не двигались.

— Прости меня, Реджина. Я не знаю, что сказать.

— Ничего не нужно говорить. Сейчас нужно решить, как все исправить.

Эмма отстранилась:

— Исправить что?

— Все, — на выдохе проговорила Миллс.

— Для начала, — почти шепотом произнесла Свон, — надо выпить.

Обе женщины направились в кабинет.
Эмма села на диван и подперла руками голову. Реджина подошла к бару и налила два больших бокала виски. В комнате царила тишина — женщины сидели рядом и молчали.

— Ты думаешь, — начала первой Свон, — он у Мэри?

Брюнетка кивнула.

— Думаешь, он рассказал ей все?

Телефон Миллс издал жужжащий звук. Женщина поднялась с дивана и подошла к столу, подняла трубку, молча выслушала и с отрешенным выражением лица положила ее.

— Вот тебе и ответ, — с горечью проговорила она. — Прекрасные ждут нас в кафе для серьезного разговора.

Эмма одним глотком допила обжигающую жидкость.

— Засранец, — шепнула она.

— Прекрати, — неожиданно громко и четко проговорила Миллс. — Он — наш сын.

— Да, — Эмма подняла глаза на женщину, — прости. Я просто до сих пор в шоке от случившегося.

Миллс внимательно посмотрела на блондинку. Она тоже допила виски и поставила бокал на стол. Потом медленно подошла к Эмме. Легонько толкнула ту в плечо, принуждая отклониться назад и села ей на колени, лицом к лицу:

— Мисс Свон, — с еле заметной улыбкой проговорила она, — то, что случилось, должно было произойти, рано или поздно. Но…

Реджина наклонилась к девушке ближе и тут же почувствовала горячие ладони у себя на бедрах.

— Но, — продолжала она, — это ничего не меняет. А, возможно, даже к лучшему.

— Серьезно? — Эмма начала улыбаться. — И почему же?

— Ну, допустим, мы больше не будем скрываться ото всех. Хотя это было забавно. И, — протянула брюнетка, — возможно, Генри какое-то время проведет у них, зато ты сможешь наконец-то остаться у меня.

Это подействовала на Эмму наилучшим способом: она широко улыбнулась Реджине и потянулась к ней за поцелуем.

— Нам пора, — спустя пару мгновений проговорила Миллс, — они ждут нас через четверть часа. И, дорогая, — Реджина положила указательный палец на губы спасительницы, — говорить буду я. Хорошо?

Эмма молчала. Она внимательно смотрела на Реджину. После чего, согласно кивнула.
Женщины быстро собрались и отправились на встречу.

По дороге Миллс пришло еще одно сообщение:
«В кафе много людей, ждем вас в библиотеке».

Реджина презрительно фыркнула и показала смс Свон.

— Значит, он все рассказал, — зло прошептала Эмма.

— Значит, рассказал, — согласилась мэр.

В библиотеке было тихо.
Мэри и Дэвид сидели за столом. Первой в открывшиеся двери прошла Миллс, создавая эхо своими фирменными шпильками, за ней уверенной походкой протопала Свон. Они подошли к столу и одновременно присели напротив Прекрасных.
Воцарилась полная тишина.
Реджина уверенно смотрела на Мэри, которая то и дело переглядывалась с Дэвидом, а Эмма, вообще, отрешенно разглядывала все вокруг и немного покачивалась на стуле.

— Итак, — первой нарушила молчание Миллс, — к чему такая таинственность? Зачем вы нас позвали? Генри у вас?

— А какой вопрос, Реджина, тебя интересует больше? — с вызовом произнесла Мэри, чем привлекла к себе суровый взгляд Свон.

— Генри у вас? — снова спокойно спросила Миллс.

— Да он у нас! — вмешался Дэвид. — Мальчик был в истерике, когда прибежал!

Чета Прекрасных осуждающе уставилась на Эмму, которая демонстративно жевала жвачку. Как раз, надувая огромный пузырь, она заметила, что удостоилась внимания родителей, и остановилась.

— Он — мой сын, — серьезно произнесла блондинка, — и я буду воспитывать его, как посчитаю нужным.

— Это неправильно, Эмма! — истерично взвизгнула Мэри. — Распускать руки — это не выход! Это, в конце концов, не педагогично!

Свон внимательно взглянула на женщину, потом на мгновение перевела взгляд на Реджину и обратно.

— Дорогая моя Мэри, единственный человек, который может учить меня, как воспитывать сына, — это Реджина, она делала это много лет. И с ней мы уже обсудили этот инцидент.

Миллс поджала губы, слушая Свон.

— А ты, — продолжила блондинка совершенно спокойно, — насколько я помню, еще никого не воспитала.

— Эмма! — попытался вмешаться Дэвид, защищая супругу.

Свон пожала плечами и продолжила:

— Он получил за то, что не уважает своих матерей. И, если хочешь знать, то Реджина спасла его от более серьезного наказания.

— И что бы ты сделала? — Мэри повысила голос. — Убила бы его за то, что он помешал вашим игрищам?

Теперь и Миллс и Свон пристально взглянули на стремительно багровеющую Мэри Маргарет, которая сильно сжимала кулаки и уже подпрыгивала на стуле.

— Эмма, Реджина, — начал Дэвид, чтобы хоть как-то снять напряжение в комнате. — Мэри просто хочет сказать, что парень был в шоке…

— Нет! — резко перебила его Мэри. — Я хочу сказать, что ребенок не виноват в распутном поведении его матерей! И уж точно не заслужил, чтобы его били, за… — женщина запнулась на мгновение, — за правду…

Последнее было сказано на выдохе.

— За правду?! — Эмма нависла над столом. — И что ты, интересно, имеешь в виду, а?

Свон начала скалиться.

— То есть, ты хочешь сказать, что мэр и шериф Сторибрука — «грязные вонючие извращенки»?!

Снова воцарилась тишина.

— Эмма, — попыталась оправдаться Мэри. Она хотела сказать, что Генри опустил подобные слова в рассказе, но холодный колючий взгляд Свон ее остановил.

— Я все верно поняла? — продолжала негодовать блондинка.

— Эмма, что с тобой происходит? — возмутился Дэвид. — Почему ты сама разговариваешь с нами подобным образом?

— Потому что, — перебила его девушка, — вы считаете, что можете вмешиваться в дела всех и вся! Контролировать! Решать, что правильно, а что нет! Зачем вы здесь? Зачем пришли?

Свон поднялась на ноги.

— Чтобы читать нам лекции о воспитании нашего сына? Я ударила его за дело! Понятно? А что касается остального…

Она снова села на стул и выдохнула:

— Это, вообще, никого не касается!

Девушка, высказавшись, замолчала и отвернулась.

— Эмма, — прошептала Мэри, — я не узнаю тебя. Абсолютно. Ты никогда не была такой.

Женщина еле сдерживала слезы.

— Какой «такой», Мэри?

Блондинка в упор смотрела на женщину.

— Какой? А какой ты знала меня? Ты, вообще, меня знаешь?

Снова повисла тишина.

— Ты защищаешь сейчас Реджину, а это она повинна в том, что мы не знаем тебя. Об этом ты забыла?

Миллс с злобой исподлобья взглянула на женщину.

— Знаешь, я сделаю вид, — Свон говорила теперь почти спокойно, — что не слышала этого, но в будущем прошу воздержаться от подобных замечаний.

— Иначе что? — с вызовом выплюнула Мэри. — И мне врежешь?

Блондинка жутко ухмыльнулась и приподняла бровь.

— Это правда? То, что рассказал нам Генри? — Дэвид поднялся на ноги, и за ним встали остальные.

Эмма бросила взгляд на Реджину. Женщина стояла с скрещенными руками на груди и серьезным лицом.

— Па, — начала блондинка, — я же уже сказала, это касается только семьи Свон-Миллс, и никого более.

— Ах, Румпельштильцхен вас дери, — воскликнула Мэри, — посмотрите на нее, «семья Свон-Миллс»! Что за бред? Нет, и не будет такой семьи, я обещаю!

— Мэри, — не выдержала Реджина, — закрой свой рот! Не тебе судить о семьях! И твоя клятва тут совершенно не уместна. Понятно?

— Я не допущу этого, — женщина начала грозить пальцем, — ты испортила Эмму, но Генри тебе не получить, поняла? Теперь он будет жить с нами, пока вы обе не одумаетесь!

— Дорогая, — Дэвид приобнял женщину за плечи, пытаясь успокоить.

— Ты перегибаешь палку, Снежка, — Реджина говорила холодно и безразлично, — он — несовершеннолетний и, если мы решим, то через сутки, вся семья Свон-Миллс, — она говорила теперь с вызовом, — будет жить в Бостоне, а ты никогда, слышишь, никогда не увидишь ни его, ни Эмму. Не смей мне угрожать! Не забывай кто ты, а кто я!

— Вы не посмеете, — по щекам женщины потекли слезы. — Вы не посмеете так поступить…

— Посмотрим, — вмешалась Свон, которая стояла позади Миллс. — Если ты хочешь повернуть все так, тогда результат тебе известен. Если нет, то пусть парень поживет у вас какое-то время, а когда все немного успокоится, мы снова вернемся к этому разговору.

Воцарилась тишина.
Прекрасные развернулись и, не говоря ни слова, покинули библиотеку.

Миллс щелчком пальцев переместила их с Эммой в особняк.

Библиотека опустела.
Почти.

— Ни хрена себе! — шепотом проговорила Руби, поднимаясь из-под стойки регистрации.

— И не говори, — ответила ей Белль.

Они обе не успели покинуть библиотеку, а когда все собрались, решили не прерывать собрание в ожидании какой-нибудь сенсации…

— Это что сейчас было? — Лукас-младшая чесала лоб. — Я вообще ничего не поняла…

— Получается, — Белль, на правах хозяйки, уже наливала чай, — Миллс встречается с Эммой, а Мэри хочет забрать у них Генри, так?

— Да, — поддержала Руби, — но парень, похоже видел что-то лишнее, и Свон его хорошенько приложила…

— Ужас какой, — на выдохе произнесла библиотекарша, — у кого-то от этого могут быть огромные проблемы…

— Точно, — согласилась Руби. — Надо держать это в секрете. Да?

— Конечно, — кивнула Белль.

Спустя несколько часов по городу поползли странные слухи.

========== Когда детей нет дома ==========

Эмма сидела на диване с бокалом. Реджина быстро переоделась, налила спиртное для себя и присела рядом. Она положила голову на плече блондинки.

— Кажется, — подытожила Свон, — все прошло не так уж ровно.

Реджина едва заметно улыбнулась:

— Не волнуйся, дорогая, я уверена, все образуется. Генри — взрослый парень. Он, наверняка, уже все осознал. Я верю в это.

— Думаешь? — Эмма легонько коснулась ее лба губами.

— Конечно! И Мэри успокоится. Просто сегодня был очень тяжелый и длинный день. Нам всем надо отдохнуть.

— Черт подери, — шепотом выругалась Свон. — Наша с тобой первая полноценная ночь, а тут такое…

Реджина улыбнулась еще шире:

— Ну, мы же можем все исправить, — она оторвалась от плеча и нежно коснулась губами шеи блондинки.

— Джина, — Эмма заглянула прямо в глаза, — прости меня за сегодня. Я не знаю, что со мной творилось.

— Я знаю, дорогая: ты — типичная «Прекрасная».

Женщина улыбалась и продолжала целовать шею:

— Ты готова любыми способами защищать того, кого любишь.

— Но их я тоже люблю, — Эмма нахмурилась.

— Конечно, но опасность сейчас грозит конкретно нам с тобой, поэтому ты так агрессивна сегодня с родителями, хотя и любишь их…

Реджина прикусила кожу и потянула на себя, спустя мгновение отпустила и начала любоваться багровым следом.

— Но я знаю, как помочь тебе…

Миллс перекинула колено через ноги блондинки и уселась сверху.

— Правда? — Эмма начала сиять.

Реджина потянула за подол свитера вверх, оголяя смуглую кожу. Она отбросила ненужную вещь в сторону и взглянула на Эмму.

— Сегодня, — промурлыкала Миллс, — мы с тобой сделали все, что могли. Все, что зависело от нас. А сейчас я хочу просто оказаться с тобой в одной постели, я так долго хотела этого.

— Чего же мы ждем, моя королева? — Эмма поднялась вместе с женщиной на руках.

Реджина начала хохотать. Она щелкнула пальцами, и женщины переместились в спальню.

— Ну или так, — согласилась Свон и аккуратно положила мэра на постель.

Сделав шаг назад, она стянула с себя свитер и положила обе ладони на ремень. Реджина жадно облизнула губы. Она на локтях подтянулась к изголовью кровати и комфортно устроилась на подушках.
Эмма еле заметно улыбалась. Медленно расстегивая джинсы, она покачивала бедрами, потом развернулась спиной к Реджине и немного прогнулась в спине. Девушка двигалась в ритме музыки, звучащей в сердце. Она двигалась плавно и грациозно, ни на секунду не теряя внимание карих глаз. Распущенные белые локоны струились по обнаженным плечам. Спальня была освещена торшером, стоящим у кровати. Его лучи заставляли переливаться волосы Свон золотом. Реджина следила за этими движениями, как зачарованная, жар в груди усиливался с каждой секундой. Эмма снова повернулась к ней лицом. Она, еле касаясь, провела ногтями по бархатной коже, царапая ее — алые полосы проступили сразу же. Девушка продолжила двигаться в такт музыки, которую слышала лишь она.
Эмма прикусывала нижнюю губу, когда украдкой бросала взгляд на брюнетку. В комнате становилось жарко. Шериф расстегнула молнию и немного развела в стороны жесткую материю.
Реджина улыбнулась, и через мгновение брюк уже не было, но заиграла тихая мелодия.

— Эй! — возмутилась блондинка, широко улыбаясь.

— Прости, дорогая, — скромно произнесла Миллс, — я подумала, так удобнее.

— Хм, ты права, — Эмма продолжила двигаться, подстраиваясь под новые аккорды.

Она танцевала и нежно проводила пальцами по груди, по подтянутому животу, по бедрам, чем сводила Реджину с ума.
Подойдя совсем близко к постели, она опустилась рядом с женщиной на четвереньки, и продолжила ритмично качать попой.

— Ваше величество, — с придыханием произнесла она, — вам нравится то, что вы видите?

— О да, мисс Свон, очень нравится, — Реджина снова жадно облизнулась.

— Мне продолжать? — Эмма поднялась и теперь стояла на коленях.

— Да, будьте любезны.

Блондинка стояла на коленях, широко разведя их в стороны, она продолжала покачивать попой, а руками гладила себя. Одним незаметным движением она освободилась от бюстгальтера. Положив обе ладони на грудь, она то сжимала ее, то пропускала между пальцев набухшие соски. Реджина тяжело задышала ртом, как рыба, выброшенная на берег. Она не отводила глаз от тонких пальцев спасительницы. Когда они скользнули по животу вниз и резко поднялись вверх, оставляя розоватые следы, Миллс вообще перестала дышать. Эмма заметила это и прикусила губу:

— Я продолжаю, ваше величество?

Реджина, наконец-то, моргнула и подняла глаза:

— Да-да, пожалуйста.

Одну руку Эмма закинула за голову, а пальцы другой описывали круги на животе. Девушка сама получала удовольствие от того, что делала, и от этого происходящее становилось более завораживающим зрелищем.
Круги спускались все ниже, пока не коснулись края трусиков. Одно легкое движение — и пальцы исчезли под бельем. Эмма сильнее прогнулась в спине и рефлекторно дернула бедрами вперед.
Реджина широко распахнула глаза. Она начала ерзать на своем месте.

— Ну и жарко, — шепнула Свон, и остатки кружева на ней исчезли, давая королеве полный обзор.

— Я продолжаю, ваше величество?

Сейчас Миллс только кивнула.
Эмма свободной рукой снова начала гладить себя, а второй аккуратно касалась там, где все изнемогало без ласки и сочилось влагой. Она провела пальцами по губам и немного развела их в стороны, давая увидеть Реджине, как ее ждут. Пальцы нежно касались припухшей плоти, доставляя и удовольствие, и томительную боль. От одного прикосновения к набухшему клитору по телу снова прошла судорожная волна, которая заставила сократиться мышцы живота.

— Эмма, — Реджина не могла оторваться от волшебного зрелища, — ты безумно красива.

— Я хочу быть такой для тебя, Джина.

— Позволь мне попробовать тебя, — почти взмолилась темноволосая женщина.

Эмма робко улыбнулась и, не убирая руку, аккуратно опустилась на спину. Миллс избавилась от своей одежды и теперь лежала на животе глядя на лоно Эммы.
Блондинка слегка касалась припухших губ и немного разводила их, давая Реджине больше обзора. Не выдержав пытки, Миллс жадно провела языком по всей длине. Она буквально впилась в Эмму, которая сейчас прогибалась в спине, желая большего контакта. Она сильно зажмурилась и схватилась за покрывало. Брюнетка обхватила ее под бедра и сильнее притянула к себе, не желая выпускать. Свон начала громко стонать. Она перестала сдерживать себя, зная, что в доме они одни.

Губы Реджины ни на мгновенье не отпускали ее возбужденную плоть. Эмма дрожала и извивалась под напором горячего языка. Миллс довольно мычала и продолжала терзать клитор. Сейчас они обе покрылись капельками пота и стонали в унисон. Эмма полностью отдалась Реджине, а та наслаждалась этим подарком. Она перенесла одну руку на вздымающуюся грудь, а пальцами другой провела у входа, легонько царапая его. Эмма задрожала еще сильнее. Настойчивые пальцы проникли внутрь. Реджина в одном ритме вколачивала пальцы и сосала клитор, чтобы подарить желанное освобождение своей любовнице. Очень скоро Свон сильнее прогнулась в спине, замерла и сильно задрожала — каждая ее мышца начала сокращаться от волн экстаза, проходящих одна за другой. Они пронизывали тело, смывая все негативное, что было, очищали душу и тело. Эмма громко дышала, не отпуская Реджину, желая полностью испытать удовольствие от изматывающего оргазма. Брюнетка не торопила, она сама упивалась тем, что сделала.

Эмма пришла в себя через несколько минут. Она поднялась на локтях и внимательно посмотрела на Реджину, которая вытирала лицо и улыбалась.

— Иди ко мне, — зарычала блондинка.

Она подтянула Миллс на себя и перевернула так, что теперь Реджина лежала на животе, а Эмма была сверху.
Свон властно проталкивает колено между ног королевы. Реджина утыкается лицом в одеяло, когда чувствует на себе разгоряченное потное тело Эммы. Она ощущает жар, который исходит от нее, и сама сгорает в нем дотла. Эмма бесстыдно шарит руками и изо всех сил прижимается к такому же горячему и жаждущему телу. Она жадно целует спину, прикусывает кожу и тут же зализывает укус. Она собирает капли пота языком, скользя по позвоночнику вниз. Опираясь на одну руку, второй она пробирается все ниже и ниже, желая скорее доставить удовольствие любовнице. Реджина всхлипывает и прикусывает покрывало, когда длинные тонкие пальцы проникают в нее. Она уже готова, она ждала этого слишком долго. Обоюдные стоны снова наполняют спальню.

Эмма старается плотнее прижать извивающиеся под собой тело к кровати, и при этом не потерять темп. Она скользит в лоне королевы, чувствует, как сочится и хлюпает влага под пальцами. Реджина упирается, поднимает попку — она хочет быть еще ближе, но Эмма непреклонна; она продолжает ритмично вколачиваться и, наконец, получает желаемое: Миллс сильно выгибается, сжимает покрывало и гортанно стонет, толкаясь бедрами навстречу пальцам Свон. Оргазм, волна за волной, лишает ее последних сил. Она опускается на постель и пытается отдышаться.
Эмма все так же лежит сверху. Она прикрыла глаза и слушает, как сердцебиение ее королевы начинает замедляться. Обе лежат неподвижно, наслаждаясь друг другом, и сами не замечают, как засыпают.

Спустя некоторое время Реджина проснулась. Она аккуратно, чтобы не потревожить сон, переместила Эмму под одеяло. Сама же быстро сходила в душ и вернулась в постель. Ночная прохлада комнаты была отличным контрастом теплому телу шерифа. Она обняла блондинку сзади и, уткнувшись носом в копну белокурых волос, сладко заснула.

Проснувшись, Реджина с удивлением обнаружила, что постель пуста. Она накинула на себя халат и спустилась вниз, чтобы обнаружить «пропажу» в своей кухне:

— Мисс Свон, — деловито поинтересовалась она, — во-первых, кто вам позволил хозяйничать на моей кухне?

Эмма обернулась и вздернула руки вверх.

— А, во-вторых, — Миллс подошла очень близко, — кто разрешил вам покинуть постель?

— Доброе утро, Джина, — Эмма нежно поцеловала брюнетку в нос, потом в щеку и в губы.

— Доброе утро, дорогая, — Реджина широко улыбнулась. — Что у нас на завтрак?

Миллс уселась на табурет и скрестила руки на груди, ожидая ответа.

Эмма продолжила широко улыбаться:

— Итак, ваше величество, для начала, ваш черный-черный-черный кофе.

Девушка поставила кружку перед мэром.

— Потом, — Эмма подняла крышку сковороды.

— Ммм, — довольно замурлыкала Миллс.

— Омлет для моей королевы, — продолжала Эмма, — заметьте, с томатами и сладким перцем. И, конечно, свежие тосты с джемом.

Реджина довольно улыбалась и потирала ладошки.

— Я угодила своей королеве?

— Все просто идеально, дорогая, — Миллс притянула девушку к себе. — Ты сама по себе идеальна.

Жаркий поцелуй стал наградой за ее слова.
Эмма села на свое место и подняла кружку. Она неотрывно наблюдала за брюнеткой и изредка улыбалась. Так прошел их первый завтрак вместе. Спустя некоторое время обе покинули особняк и разъехались по своим делам.

Реджина зашла в свой офис. Она опустилась в кресло и прикрыла глаза. Работать катастрофически не хотелось. Тело немного ныло после вчерашней ночи. Перед глазами, то и дело, всплывали яркие возбуждающие картинки.
Шаловливая улыбка появилась на губах строгого мэра Сторибрука. Она подтянула свою сумочку ближе и достала телефон.

«Вчера ты была неповторима», — отправила она.

«Это только из-за тебя и для тебя», — ответ пришел незамедлительно.

«Давно хотела спросить: у тебя есть фантазии обо мне?»

«О да, моя королева. Главная из них: я лежу на диване, а ты приносишь мне холодное пиво ;)».

«Ха-ха-ха, очень смешно, мисс Свон.»

«Реджина, прости. Это была шутка.»

Ответа не последовало.

«Джина, ну, прости меня! Я — идиотка!»

Снова тишина.

«Конечно, есть. Все мои фантазии только о тебе!»

И это был правильный ответ.

«Рассказывай. И подробно, я еще злюсь», — Реджина закинула ноги на стол.

«Может, вечером? Или хочешь обсуждать это в смс?»

«Я жду. Рассказывай!!!», — Миллс широко улыбалась своей победе.

Эмма заерзала на стуле: ведь она тоже сегодня не горела желанием работать и была не против пообщаться.

«Что тебя интересует?»

«Место?»

«Разные. Чаще всего твой офис :)»

Реджина плотоядно ухмыльнулась.

«Подробности?»

«Ты, я, твой стол, возможно, еще что-нибудь…»

Миллс убрала ноги со стола. Она еще раз внимательно перечитала сообщение.

«Еще что-нибудь? Например, что, шериф?»

«Ну, не знаю, разное! Реджина, разное! И все!»

«???»

Эмма понимала, что играет с огнем, но это была игра, которая будоражила, тонизировала, возбуждала.

«Возможно, наручники, или еще какие-нибудь предметы, с помощью которых можно заставить тебя кричать. Разные предметы вытянутой формы :)»

— Черт, становится все интереснее и интереснее, — проговорила вслух Реджина.

«Подробности, мисс Свон, подробности!»

Ответа не было.

«Свон, и не думай молчать!»

«Эмма!»

Реджина положила мобильный и взяла городской. Спустя пару гудков трубку подняли и, судя по всему, положили рядом, поскольку она сразу разобрала голоса: это были Эмма и Мэри Маргарет.

Реджина с разочарованием повесила трубку.

— Черт, — вслух выругалась она, — опять началось…

========== Все - на выборы! ==========

Эмма сняла трубку и положила рядом. Ей удалось проделать это, стоя спиной к Мэри, чтоб та ничего не поняла.

— Эмма, — продолжала занудствовать женщина, — ну, объясни мне, что происходит? В один момент ты, как будто, стала чужим человеком!

Свон присела на край стола и внимательно следила за тем, как мать ходит по комнате из стороны в сторону и размахивает руками.

— Мэри-Маргарет, — Эмма пыталась держать себя в руках, — я же уже сказала тебе и Дэвиду, что все в порядке. Я не понимаю, о чем ты?

— Не понимаешь? — женщина замерла по середине комнаты. — Не понимаешь?! Я говорю о тебе и Реджине, разумеется.

Блондинка моментально стала серьезной и насторожилась.

— Ты можешь объяснить мне, что между вами происходит?

Эмма молчала. Она прищурилась и изучала женщину:

— Я уже вчера все сказала, ма. И добавить мне нечего. Это касается только нас, и обсуждать это мы не будем, хорошо?

— Нет, не хорошо, Эмма. Она что, тебя приворожила?

— О, боже мой, — Эмма подняла руки вверх, — точно! Вот она разгадка: чертова ведьма меня приворожила! Браво, Мэри! Ты разгадала этот ребус! Приз в студию!!! Или вы возьмете деньги?

— Прекрати паясничать! — женщина начала злиться. — Я спрашиваю серьезно!

— Ах, серьезно?! — Эмма соскочила со стола и угрожающе приблизилась к брюнетке. — А, если серьезно, то я люблю ее… Люблю очень давно… Этот ответ устраивает вас, мисс Бланшар?

— Нет, — сквозь зубы проговорила женщина, — не устраивает!

Она развернулась и быстрым шагом покинула офис шерифа.

 Эмма подошла к столу и подняла трубку:

— Ты все слышала?

— Да, Эмма, все, — голос Реджины звучал приглушенно. — Ты как? В порядке?

— Да, милая, в порядке.

— Ну, раз в порядке, мисс Свон, то за «чертову ведьму» ответите.

Эмма улыбнулась, услышав в трубке гудки.

— Придется отвечать, — вслух произнесла Свон и рухнула на свое кресло.

Так, в состоянии вялотекущей конфронтации прошло несколько дней.

Эмма жила у Реджины, Генри — у Прекрасных. А в городе начали ходить разные слухи, которые не могли не дойти до шерифа Сторибрука.
Поздним вечером Лерой, как обычно, отдыхал в клетке в офисе Эммы.

— Шери-и-иф, — орал пьяный гном. — Скажи-ка мне?! Шери-и-иф! Я знаю, ты сс-ы-шишь…

— Чего тебе, Лерой? — Эмма поднялась с места и подошла к камере.

— Я тут сс-ышал в кафе, — мужчина громко икнул, — что ты теперь с мэром кувыркаешься… Ик… Простите… Мой францусс-кий…

Эмма от неожиданности схватилась за прутья клетки, но потом опомнилась:

— Что за бред, пьянь?

— Может, и бред, только все говорят о том, что с тех пор, как ты забралась к ней в трусики, — мужчина снова икнул, — она стала нормальной бабой!

— Заткнись! — Свон шипела сквозь зубы. — Закрой свой поганый рот, а то до Рождества не выйдешь отсюда!

— Ой, молчу, молчу, молчу. — мужчина поднял руки вверх в знак капитуляции.

Эмма развернулась и направилась к выходу.

— Эй!!! Ты куда, а как же я? — взмолился гном.

— Научишься держать язык за зубами — посидишь до завтра! — Свон выключила свет и вышла.

«Лерой говорил о кафе, единственном в городе, — думала Эмма, — значит, Руби точно в курсе. Поеду поинтересуюсь у старой подруги».

В машине Свон достала телефон:

«Я задерживаюсь. Есть дела. Прости», — блондинка нажала отправить.

Ответ пришел немедленно:

«В чем дело, шериф?».

«Лерой поведал мне интересную вещь. Надо проверить. Срочно».

Ответ:

«Подробнее?».

Эмма улыбнулась: «Реджина всегда — сама серьезность и собранность!».

«Город бурлит слухами. Говорят, ты стала нормальной бабой с тех пор, как я залезла тебе в трусики».

Сообщение не успело дойти, как раздался звонок:

— Куда ты едешь? — Реджина была спокойна.

— В кафе, поговорю с Руби, конечно.

— В этом нет необходимости, Эмма.

— Потому, что это правда? — бесстрашно хихикнула Свон.

— Потому, что, — Миллс заговорила своим известным надменным голосом, — они этого и добиваются. Хотят выставить тебя невменяемой… Быстро домой!!!

В телефоне послышались гудки.

Эмма зло посмотрела на экран.

«Не приказывай мне!», — тут же отправила она.

«Останешься без сладкого :)»

Эмма снова посмотрела на телефон и притормозила у обочины.

— Черт подери, что она о себе думает? — громко произнесла блондинка. — Возомнила себя королевой?! Ладно, — тяжело вздохнула Свон, — поеду домой, а то, точно лишит. Сладкого. Дааа…

Все это время Эмма не виделась с Генри: он не появлялся в особняке, а она не хотела появляться у Прекрасных. Единственное место, где ей, Реджине и Мэри приходилось встречаться — это был совет старейшин города, который никто не пропускал. Все члены совета должны были собираться в ратуше и докладывать мэру о происходящем. Обычно совет включал в себя не более десяти человек. Но раз в три месяца он встречался в расширенном составе, и тогда приходилось занимать главный зал. Сегодня был как раз такой день: Реджина поработала в мэрии несколько часов и ровно в 14.45 вошла в главный и самый большой зал. Она находилась в чудесном настроении, но, разумеется, никто не мог знать об этом, кроме доблестного шерифа, собственно, виновницы отличного расположения духа мэра.

Реджина прошла в зал: идеально сидящий, серый в бледную полоску, брючный костюм-тройка подчеркивал все ее прелести, скрывая то, о чем грезили многие горожане, и 12-ти сантиметровые шпильки моментально привлекли внимание доброй половины зала.
На это собрание людей пришло действительно много. Миллс грациозно проплыла по проходу и поднялась на сцену. Она мельком окинула зал и сразу заметила Эмму, сидящую в первом ряду, еле заметно кивнула блондинке и сразу отвернулась в сторону. Собрание началось, как обычно, вяло. Докладчик шел за докладчиком, а Реджина привычно делала заметки в блокноте. Она внимательно выслушивала всех, не перебивая, а потом вежливо отказывала в удовлетворении просьбы — все было, как всегда: уныло и скучно, пока на экране телефона не всплыло сообщение.

«Крутое мероприятие!».

Реджина нахмурилась и посмотрела на шерифа.

«Слушай докладчика!».

«Я не могу его слушать! Я засыпаю! Буду лучше смотреть на тебя!».

«Мисс Свон, слушайте, а то сейчас вызову вас».

Эмма еле заметно улыбнулась и прикусила щеку, что не скрылось от Миллс.

«Джина, а какие у тебя фантазии? Помнишь наш прошлый совет?».

Миллс бросила взгляд на телефон и отложила его.

«Эй. Так не честно», — новое смс пришло мгновенно.

«Не стоит начинать того, мисс Свон, что не сможешь кончить!».

Эмма подняла широко распахнутые глаза на мэра.

Реджина поджала губы и продолжала что-то конспектировать.

«Я смогу! Не волнуйся! Рассказывай!».

Теперь был черед брюнетки сурово смотреть. Она немного прищурилась и начала писать смс:

«О, дорогая, в моих фантазиях ты безумно страдаешь)))».

Эмма еле сдержала широкую улыбку.

«Подробности!!!».

«Малыш, ты этого не переживешь!», — Реджина бросала вызов не только словами в смс, но и своим взглядом.

«Подробности!», — Эмма и не собиралась сдаваться.

В этот момент сменился оратор. Миллс, по обыкновению, дала предыдущему от ворот поворот, и новый докладчик начал говорить.

«Хорошо, дорогая, ты сама этого захотела!».

Эмма победно улыбнулась и уткнулась в телефон.

«В моих фантазиях — ты, я и собрание совета…».

Эмма приподняла бровь — так себе начало, хм…

«Я сижу на собрании напротив тебя. Тебе, как обычно, скучно, и только ты одна видишь, как я немного развожу колени в стороны, чувствуя жар от твоего взгляда…».

Свон перестала улыбаться, нервно сглотнула и еще раз перечитала сообщение.

«Потом я начинаю понимать, что безумно хочу тебя, что мое белье промокло насквозь из-за тебя…».

«Я незаметно опускаю руку под стол…».

Миллс дождалась взгляда Эммы и легким движением убрала ладонь под стол.

«Медленно скольжу под одеждой и знаю, что ты следишь за мной!».

Эмма начала ерзать на своем месте.

«Добираюсь до самого горячего места. Наблюдаю за тобой. Чувствую, как ты желаешь быть сейчас там… Но нельзя — мы в общественном месте…».

Блондинка громко сглотнула и закинула ногу на ногу, желая потушить пожар в промежности.

«А там!».

«Джина, я знаю. Хватит, я поняла», — у Эммы начали сдавать нервы.

«Нет, шериф, нет. А там! Так жарко, влажно, скользко, боже… Я скольжу пальцами внутрь…».

«Джина, умоляю!», — Свон начала нервно трясти ногой. Она зажала переносицу двумя пальцами и закрыла глаза, чтобы сдержать себя, ну, или хотя бы попытаться сделать это.

«НЕТ, Эмм-ааа… Там, внутри, безумно тесно… О, милая, я понимаю почему у тебя сносит крышу… Губы припухли… Клитор пульсирует… Все ждет только тебя… Твоих толчков… Хочу тебя… Мои пальцы в соке».

«Милая, я уже страдаю, ты довольна?».

Реджина еле заметно улыбнулась.

«Нет! Я хочу и проталкиваю палец глубже… О, да, Эмма… Ааах…».

— … Вот видите, о чем я говорю?

Эмма резко оторвалась от экрана телефона.

— Шериф и сейчас не слушает нас, — на трибуне стояла Мэри-Маргарет.

— Я все слушала, — возмутилась Свон.

— Правда?! И о чем мы? — женщина скрестила руки на груди.

— Мэри Маргарет, — Эмма поднялась на ноги, — что с тобой? Я не понимаю.

— Ты все понимаешь, мисс Свон!

Эмма широко улыбнулась и бросила взгляд на мэра. Ну как же? Родная мать ее, называет ее, как мадам мэр, — «мисс Свон» … Клево! Че?

— Наша группа преподавателей подает прошение о замене шерифа Свон человеком, который менее увлечен телефоном, и более озабочен безопасностью жителей Сторибрука, а не конкретно благополучием мэра этого городка… Пока что мэра…

— Извините, что перебиваю, — Миллс поднялась на ноги, — должность шерифа — не избирательна — его назначает мэр. Мэри Маргарет, это нужно знать!

Миллс широко улыбнулась, а по залу пошел шепот.

— Именно поэтому, — учительница довольно улыбнулась, — мы требуем и мэра переизбрать!

В зале начался дикий гул.

— Тихо! — крикнула Свон. — Мэри, ты перегибаешь палку! Ты уже была мэром и ничего хорошего, кроме твоих родов, не случилось.

Зал опять начал шептаться.

— А я не о себе говорю! — Мэри Маргарет победно улыбнулась. — На это место нужен человек, которого будут уважать и любить, как короля, — она взглянула на Миллс. — Я предлагаю Дэвида.

— Ты не можешь ничего предлагать! — Эмма вплотную приблизилась к матери. — Это незаконно, мисс Бланшар!

— У нас есть петиция, подписанная жителями.

Зал снова взорвался возмущением: кто-то ругал Мэри, кто-то поддерживал, и лишь мэр оставалась спокойной:

— Шериф Свон, — ее голос заставил всех замолчать, — передайте мне этот документ.

Эмма подошла к матери и почти вырвала у нее листок бумаги. Она шла к Реджине и никак не могла понять, что сейчас чувствует ее любимая женщина.

Миллс быстро пробежалась глазами по тексту и брезгливо положила его на стол:

— Хорошо, — Реджина начала говорить, и Эмма поняла, что мэр совершенно спокойна.

Брюнетка подошла к Мэри:

— Хочешь поиграть? — это было сказано почти в ухо, королева ухмылялась своим лучшим угрожающим оскалом.

— Хорошо, — повторила Миллс, обращаясь к собранию, — совет может это сделать. Но для данной процедуры нужен вотум недоверия к мэру. Для этого нужны причины. У вас они есть?

— Есть, и они указаны в бумаге, мадам мэр.

Миллс снова перечитала документ:

— В связи с «утратой доверия»? — процитировала она и приподняла бровь, хищно ухмыляясь.

— Именно, — гордо ответила Мэри Маргарет и направилась к своему месту в зале.

Избранные в совет города, перешептывались и негодовали.

Реджина окинула всех взглядом и воцарилась тишина:

— Ну что ж, — спокойно произнесла она, — у вас есть такое право. Я абсолютно не против инициативы Белоснежки.

 Реджина снова странно улыбнулась:

— Выборы, так выборы. Хорошо, — она кивнула и поджала губы. — Проведем их через неделю. Думаю, этого времени хватит, чтобы все подготовить. А деньги, полагаю, нужно взять из фонда «Защитников леса»…

В зале снова поднялся шум.

— Почему это, — взвизгнула Мэри Маргарет, — из нашего фонда?

— А потому, мисс Бланшар, что вам они не понадобятся. Сегодня утром, — Миллс победно засияла, — я подписала указ, что все лесные угодья переходят сообществу «Охотники Сторибрука», они так давно меня об этом просили, что я не могу больше это откладывать.

В зале послышались аплодисменты и крики «ура!» от группы крепких мужчин в конце зала.

Миллс сурово смотрела на Мэри:

— И, вообще, — продолжила мэр, — это же ваша идея? Все решено, — Миллс ударила молотком по столу, — выборы через неделю. Всем спасибо. Все свободны.

Люди нехотя начали покидать зал. Все, кроме Миллс, Свон и семейства Прекрасных.

— Как ты могла? — не выдержала блондинка и подбежала к матери. — Ты, вообще, в своем уме?

— Эмма! — перебил ее Дэвид. — Полегче…

Девушка зло взглянула на него:

— Это после всего, что мы для вас сделали? Это — ваша благодарность? — она почти кричала.

— Нам не за что ее благодарить. Мы тут, вообще-то, именно из-за нее, — Мэри тоже начала повышать голос.

— Она была мэром долгие годы — это ее работа? Зачем что-то менять?

— Ну как зачем? — послышался голос Миллс. — Она хотела прилюдно выставить меня монстром. Что, Белоснежка? Не ожидала, что я так просто соглашусь на переизбрание мэра? Думала, начну метать фаерболы?

Голос королевы звучал спокойно и размеренно.

— Такой был расчет, ма? — Эмма уставилась на учительницу.

— Да, все верно, — совершенно уверенно ответила Снежка. — Именно такой! Ты посмотри на себя, Эмма. Что с тобой произошло? С пеной у рта защищаешь ее. Не нас, а ее!

— Это какой-то, ппц, — Свон на мгновение замолчала, подбирая более культурные слова, но не нашла их, поэтому просто выпалила:

— Я не ожидала от вас такого.

— Эмма, — тихо проговорила Реджина, кладя ей на плечо ладонь, — пойдем домой?

Брюнетка коварно улыбнулась.

Мэри-Маргарет аж передернуло, и Свон поняла эту игру:

— Да, дорогая, пойдем. Ведь буквально завтра начнется предвыборная гонка.

Она развернулись и в обнимку с мэром покинула зал.

Вся дорога до особняка проходила в тишине: Реджина смотрела в окно, а Эмма крепко держалась за руль. Как только двери особняка закрылись, Эмма решилась поговорить:

— Джина, — тихо начала Свон. — Ты как?

— Я в порядке, дорогая.

Миллс прошла на кухню. Блондинка двинулась за ней. Она молча смотрела, как Реджина готовит ужин, и какое-то время не решалась заговорить, но желание все расставить по своим местам взяло вверх:

— Джина?

— Мисс Свон, скажите честно, почему вы считаете, что меня не переизберут?

— Что? — Эмма широко открыла глаза и, на всякий случай, посмотрела в сторону.

— Ты думаешь, я не выиграю?

— Что? — Свон поднялась на ноги, но все так же смотрела в потолок, заложив руки за спину.

— Эмма, в чем дело?

— Что? — протянула блондинка.

Реджина начала хохотать. Она прикрыла лицо руками и изредка поглядывала на шерифа:

— Я, конечно, понимаю, что ты — дочь своих родителей, но…

Женщина продолжила хохотать:

— Не строй из себя идиотку…

Эмма нахмурилась:

— Джина? Я… Я так не считаю… Ты победишь… Да!

— Вот именно, зачем же мне волноваться?

Реджина приблизилась и обняла блондинку.

— Я просто думала, что ты должна быть в бешенстве, разве нет?

— Ну, дорогая, я действительно в бешенстве. Но, — она жарко поцеловала Эмму, — это ведь не значит, что я не буду мэром, так?

— Да, Джина, ты права! — Свон жарко отвечала на поцелуй.

Они поужинали и комфортно расположились на диване.

Неожиданно зазвонил телефон Миллс. Реджина подняла аппарат и тут же положила обратно. Эмма поняла, что сообщение обеспокоило брюнетку, но решила не давить.

— Мне нужно съездить по делам, — тихо проговорила брюнетка и поднялась с дивана.

— Хорошо, поехали, — Эмма начала вставать, но ладонь легко опустила ее обратно.

— Нет, я съезжу одна. Будь дома. Я скоро.

— Джина, ты уверена?

Миллс наклонилась к блондинке. Нежно провела пальцами по подбородку и жарко поцеловала:

— Я в безопасности: у меня есть магия. Жди меня, и мы продолжим дневной смс-разговор.

Брюнетка накинула пальто и вышла из дома.

Эмма осталась сидеть на диване в полном… Недоумении…

========== Примирение ==========

Реджина шла по вечернему парку, вокруг не было ни души. Она думала об Эмме и о том, что солгала ей: звонил Генри, говорил шепотом:

— Мам, привет. Приходи, пожалуйста, к нашей скамейке. Одна.

Женщина сильно забеспокоилась, услышав голос сына, ведь Эмма была на взводе после собрания в ратуше, поэтому встреча с Генри могла закончиться, чем угодно. И она, Злая королева, приняла решение обмануть блондинку. Для ее же блага, разумеется, наверное.
Подойдя ближе, она сразу узнала фигуру сына.
Мальчик тоже заметил ее:

— Мам, привет, — неуверенно промямлил мальчик.

Миллс ужасно соскучилась по сыну, она подошла и обняла его:

— Привет, дорогой, — прошептала она. — Как ты?

Парень тоже обхватил ее руками. Они стояли так несколько минут, закрыв глаза и обнявшись.

— Мама, — протянул Генри, — я не знаю, как так могло получиться…

Женщина немного отстранилась от парня и заглянула ему в глаза.

— Прости, — продолжил он.

Реджина молчала, но не потому, что не знала, что ответить, а просто не могла решить, должна ли она обсуждать этот вопрос без Эммы.

— За что, дорогой?

— Я не хотел для тебя этих проблем с выборами. Я не думал, что Мэри так поступит.

— Генри, — отпустив сына и присаживаясь на скамью, начала Миллс, — я думала, что ты позвал меня не для этого. Это все… Не важно, понимаешь? — Реджина запнулась. — Не так важно, как-то, что произошло раньше.

Парень обиженно скрестил руки на груди.

— Ты обидел Эмму и меня, ты понимаешь это?

Мальчик поджал губы и отвернулся в сторону.

— Я, — Миллс продолжала, — не оправдываю ее, но и не снимаю ответственности с тебя. Я не этому учила тебя!

— Ты не учила меня как, — парень запнулся, — как реагировать в подобной ситуации…

— Да, всего нельзя учесть, поэтому я воспитывала тебя настоящим мужчиной. И никак не ожидала, что ты будешь отзываться подобным образом обо мне и Эмме. Тем более, когда мы столько сделали для тебя.

Миллс-младший фыркнул, чем заставил Реджину подняться и подойти ближе:

— Генри Даниел Миллс, я не узнаю тебя.

— А я не узнаю тебя, — парень начал повышать голос, — не узнаю! Раньше ты ненавидела ее, была готова убить, а теперь, — он снова осекся, — что теперь вы творите?

— Генри, ты заставил меня ее полюбить, — это было сказано со стальными нотками в голосе, — именно ты! Я этого не хотела!

Реджина нахмурилась и скрестила руки на груди:

— А мир не крутится вокруг твоих желаний, Генри! — она продолжала строго и даже надменно. — Это случилось, и будет так. Ты — наш сын, и мы любим тебя, но это не значит, что ты можешь указывать нам, как вести себя.

Она повернулась к нему спиной, взяв тайм аут в беседе, это было необходимо, чтобы подобрать нужные слова, чтобы переубедить сына.

— Вот скажи, — начала снова Миллс, взяв себя в руки, — когда ты приведешь девушку в дом, как мы должны относиться к ней?

Парень задумался, но промолчал.

— Скажи, как бы ты относился к такой же реакции со стороны Эммы?

— Какой «такой же»? — Генри нахмурился.

— Да, в принципе, любой, — порыв сильного ветра растрепал идеальную укладку и пробрался под плащ, женщина поежилась.

— Она могла бы просто сказать тебе, что не желает видеть эту девицу в нашем доме, —
 Реджина вопросительно приподняла бровь. — А ведь это в несколько раз мягче, чем-то, что сказал нам ты.

— Теперь это ее дом? — сквозь зубы процедил парень.

— Да, Генри, — Реджина внутренне сжалась, она просто не узнавала своего маленького принца. — Теперь наш дом — ее дом, и я, надеюсь, навсегда.

— И что мне теперь делать? Эмма злится на меня!

— Конечно, злится, но она — твоя мать, как и я.

— Мам, — парень снова обнял женщину, — прости меня, я не хотел, мне действительно очень жаль.

— А если жаль, дорогой, ты должен поговорить с ней, все обсудить, но я не стану вмешиваться в ваши выяснения отношений.

— Почему? — протянул мальчик.

— Потому, что это — дело матери и ее взрослого сына, а теперь, поехали, на улице холодно, я подброшу тебя к Мэри.

Парень постарался прижаться плотнее к Миллс, когда они шли к машине:

— Ты злишься?

— Нет, дорогой, — Реджина натянуто улыбнулась.

Тем временем в душе королевы бушевал ураган. Она отдавала себе отчет, что это детский максимализм и эгоизм единственного ребенка, воспитанного в атмосфере исключительности и безотказности, так называемый переходный возраст, но… Если Эмма услышит эти рассуждения, новой беды не миновать.

Миллс высадила сына и направилась домой. На душе у нее скребли кошки.
Она вошла в особняк, вокруг было тихо. Медленно поднявшись наверх, она прошла в спальню, там тоже никого не было. Реджина разделась и зашла в ванную комнату.

Эмма лежала в воде, погруженная по самый подбородок. Пена скрывала ее полностью. Девушка слушала музыку, закрыв глаза.

— Привет, — тихо произнесла Миллс, чтобы не напугать блондинку.

— Привет, — Эмма улыбнулась, не поднимая ресницы. — Как прошла твоя тайная встреча?

Реджина молчала, она облокотилась на стену и рассматривала выражение лица любимой.

— Погоди, угадаю, — опередила ее с ответом Свон.

— Мама, мама, — блондинка пищала неприятным низким голосом, — помоги мне! Я не знаю, как так получилось! Я не хотел этого! Прости меня!

— Ты следишь за мной? — Миллс подозрительно прищурилась.

Эмма наконец-то открыла глаза, немного приподнялась и облокотилась на край ванны.

— Нет, милая, — блондинка улыбалась, — просто есть только один человек, ради которого ты можешь посреди ночи покинуть дом.

— Он сожалеет, — Миллс опустила глаза, и это сразу заметила Эмма.

— Правда? — Эмма хитро улыбнулась.

— Да, он извинился.

— Хорошо, — блондинка снова погрузилась в воду.

— Ты поговоришь с ним? — Миллс приблизилась к ванне и присела на бортик.

— Нет, — Эмма мотнула головой. — Захочет, сам заговорит…

Свон погрузилась под воду по макушку.
На этом разговор о Генри был окончен: сегодня они обе не хотели касаться этой темы.

Тем временем в городе разгоралась предвыборная гонка: жители в буквальном смысле спорили на каждом углу. Одни хотели перемен, другие твердили, что и при нынешнем мэре в Сторибруке все идеально.

В кафе «У бабушки» развернулся штаб претендента на пост мэра Дэвида Прекрасного. Хотя, когда Свон и Миллс заходили туда попить кофе или поужинать, разговоры сразу сходили на нет. Реджина, на удивление, оставалась спокойна: к ней на улице подходили люди, общались, задавали разные острые вопросы, но, к восторгу горожан, она была весьма приветлива и добродушна ко всем.

— Точно говорят, — сказал один гном другому, — она стала нормальной бабой. Ведь после стольких лет препирательств, Реджина все же разрешила нам попробовать добычу руды на границе города… Не без помощи, мы знаем кого…

Они рассмеялись, но когда заметили тяжелый взгляд шерифа, то откланялись и поспешно ушли.

Мэри Маргарет самозабвенно раздавала листовки на улице в поддержку Прекрасного, а на соседней — Генри раздавал агитброшюрки в поддержку действующего мэра.

— Он пытается помириться с ними, — примирительно говорил Дэвид, когда Мэри собиралась разобраться с внуком.

Все шло своим чередом.
Эмма работала в своем кабинете. Она, как могла, тянула время до вечера: горожане так увлеклись предвыборной гонкой, что перестали нарушать закон, и даже Лерой уже почти неделю не ночевал в участке. Да, чудеса…

«Выборы, выборы… Кандидаты… Молодцы…», — эта песню шериф не могла выбросить из головы. Мелодия нет-нет, да и обосновывалась в светлой голове на полдня.

— Мам? -послышался знакомый голос.

Эмма подняла глаза.

— Привет, пацан.

— Можно? Я не отвлекаю?

— Конечно, можно.

Парень прошел в кабинет и сел на стул. Они долго смотрели друг на друга и молчали.

— Я много думал, — проговорил он на выдохе, — и хочу извиниться. Я не должен был говорить так о вас.

Он снова замолчал.

Эмма склонила голову на бок:

— Почему, Генри?

— Что «почему»? — не понял парень.

— Почему ты не должен был говорить так?

Он затих и опустил глаза в пол:

— Потому, что это невежливо? — предположил он.

Свон подалась вперед и облокотилась на стол:

— Нееет, — тихо проговорила она, — еще попытка. Ты говоришь, что много думал об этом? Так почему не стоило говорить так?

— Я оскорбил вас, — парень непонимающе смотрел на Эмму, пытаясь угадать, что она от него требует.

Блондинка закрыла глаза, давая понять, что этот ответ ее тоже не удовлетворил:

— Я тоже долго думала об этом… Об этом случае. И, знаешь, мне жаль, что я не сдержалась и ударила тебя. Но знаешь, что? Прокрутив в голове еще раз ту ситуацию, я поняла, почему взорвалась.

Прошло несколько томительных минут ожидания.

— Ты, — продолжила Свон, — оскорбил женщину, которая сделала для тебя очень много. Она столько перенесла, пожертвовала ради тебя многим, чтобы быть с тобой вместе, — Генри тоже нахмурился. — Она сражалась за тебя, рисковала жизнью много раз. Реджина заслужила право быть с тобой. Быть счастливой. И вот, когда она нашла свое «долго и счастливо»…

Эмма замолчала, она опустила голову на сцепленные в замок пальцы:

— Когда наконец-то, — блондинка продолжила, прочистив горло, — обрела свое счастье, ты не захотел даже выслушать ее.

— Я испугался, — резко перебил блондинку парень, — я не знал, как реагировать.

— Все верно, поэтому извини, что ударила тебя, — Свон замолчала.

— Ты любишь ее? —  произнес Генри как-то по-особенному.

Эмма сразу это поняла. Казалось, до него доходил смысл сказанного ею.

— Да, парень. Я люблю ее всем сердцем. И уже очень давно, — блондинка откинулась на кресле.

— А почему же ты молчала?

— Иногда, — она запнулась, — иногда, пацан, ты любишь кого-то так сильно, что, понимая, что признание сделает больно, решаешь отказаться от своих чувств. Она всегда искала человека с татуировкой льва, помнишь? — Свон широко улыбнулась. — Я не хотела мешать ей в этом. Более того, я тоже верила, что этот мужчина — ее «счастливый конец».

— Прости меня, — неожиданно громко произнес парень, — я, кажется, понял.

— Серьезно? — Эмма покачала головой.

— Да, она достойна быть счастливой, и ты тоже. Теперь я понимаю. И, думаю, — мальчик начал улыбаться, — ты правильно сделала, что врезала мне.

Они крепко обнялись.

— Хорошо, — Свон начала улыбаться, — что будем делать с завтрашними выборами?

— Мама, кажется, спокойна?

— Именно, пацан, — Эмма снова широко улыбнулась, — это и странно.

— Почему, — парень прищурился, — может, она просто счастлива?

— Да, наверно.

Они проболтали почти до вечера, пока телефон шерифа не завибрировал:

— Да, — быстро ответила Свон.

— Шериф, через 20 минут жду вас в моем кабинете, — в трубке послышались гудки.

— Что там, мам?

— Ничего страшного, Генри, но мне надо идти. Давай завтра встретимся на избирательном участке, хорошо?

— Конечно, до завтра, — парень выбежал из офиса шерифа, а Эмма поспешила в мэрию.

========== Ночь перед выборами ==========

— Зачем мы здесь? — Эмма первой вошла в кабинет мэра Сторибрука.

За ней вошла Реджина с бутылкой шампанского в руках. Она закрыла дверь на замок и прошла к своему столу. Свон села в любимое кресло, напротив. Мэр достала бокалы и разлила кристальную жидкость:

— Мы здесь, — Реджина присела на край рабочего стола, — потому, что завтра выборы, как вы знаете, мисс Свон. И, если, — женщина сделала глоток, — меня не переизберут, в этот кабинет вдвоем мы попадем не скоро.

Лицо Эммы начало меняться. Она тоже выпила шампанского, почти весь бокал залпом:

— И? — протянула она.

Миллс хищно улыбалась:

— Я подумала, что ты захочешь немного поиграть, — на столе появилась красивая коробка с черным атласным бантом.

Свон резко поднялась на ноги:

— Что это? — проговорила она, уже наложив ладони на подарок.

Реджина резко прижала крышку коробки:

— Ты была плохой девочкой, Эм-ма, — говорила она с придыханием, — не слушалась родителей, дружила со Злой королевой. Я хочу, — Миллс притянула свободной рукой блондинку ближе, — чтобы ты никогда не забыла эту ночь.

Брюнетка поднялась со стола и зашла за спину Свон.

— И я сделаю все, — она говорила почти в ухо Эмме, — чтобы так и случилось.

Белоснежные зубы сомкнулись на мочке уха, пропуская по телу первую горячую волну.

 Свон взялась за крышку и медленно потянула ее вверх:

— Джина? — прошептала она и посмотрела через плечо.

Королева стояла уже в одном черном кружевном белье.

В руках у спасительницы был двусторонний страпон с одной насадкой для носителя, а второй для партнера — черные кожаные ремни и надежные стальные пряжки.

— Это было в ваших фантазиях, шериф? — Реджина подошла ближе.

Эмма потеряла дар речи, она лишь растерянно улыбалась.
Миллс взяла свой бокал и сделала еще глоток.

— Ваше величество, — наконец-то нашла несколько слов блондинка, — вы просто потрясающая женщина.

Свон пока отложила подарок. Она притянула стройное королевское тело к себе и начала жадно целовать. Миллс улыбалась, она была довольна произведенным эффектом. Руки проворно снимали с шерифа все ненужное. Когда на Эмме почти ничего не осталось, Реджина тихонько толкнула ее на кресло, а сама опустилась на колени возле ног. В карих глазах плескался огонь. Она прикусывала нежную кожу и смотрела в глаза Свон. Эмма следила за происходящим, как завороженная.

Протянув руку, Реджина взяла прибор. Она пару мгновений покрутила его в руках, переводя взгляд с него на Эмму и обратно. Блондинка начала развратно ухмыляться. Когда часть, предназначавшаяся для нее, почти целиком пропала во рту Миллс, она лишь нервно сглотнула, затем беспомощно скульнула и крепче схватилась за подлокотники кресла.

Голодный жаждущий взгляд девушки лишь подстегивал Реджину — она проходила языком по фаллосу, причмокивая:

— Все, как в ваших фантазиях, мисс Свон? — на секунду оторвавшись от своего занятия, шепнула Миллс.

— О, да, ваше величества, да…

В голове у Свон все шумело: кровь пульсировала в висках, угрожая проломить череп, уши заложило, как на взлете — вокруг больше не существовало ничего и никого, кроме Реджины, стоящей на коленях и жадно облизывающей силиконовый предмет.

— Продолжим? — сделав серьезное лицо, проговорила Миллс и начала одевать страпон на блондинку.

Эмма приподняла зад, чтобы облегчить задачу. Когда ствол оказался прямо у ее входа, она замерла.

Как только твердый предмет проник в плоть спасительницы, Эмма прогнулась в спине, чувствуя настойчивые движения внутри. Она плотно сомкнула челюсти, закрыла глаза и начала дышать носом.

— Дорогая, — промурлыкала Реджина, — мы же не хотим закончить все быстро?

Она аккуратно застегнула оставшиеся ремни.

— Ты сама виновата, — Эмма немного пришла в себя и начала улыбаться.

Теперь перед глазами королевы оказался второй фаллос. Он был выполнен весьма реалистично. Реджина замерла на мгновение, внимательно рассматривая его. Когда она подняла глаза на Свон, та развратно улыбалась, приподняв одну бровь — происходящее безумно заводило обеих.

— Я так понимаю, — начала Миллс, взявшись ладонью за основание ствола, — что, когда я буду двигать им, — она немного оттянула член на себя.

Эмма лязгнула зубами от неожиданного движения внутри. Она впилась ногтями в обивку кресла, но все это не заставило ее отвести взгляд от карих океанов огня.

— Ага, — Реджина расплылась в довольной улыбке, — я так и думала!

Она приблизилась к фаллосу.

— Ну, Эмма, это же твоя фантазия? — говорила брюнетка, почти касаясь головки губами.
 — Что дальше? Чего бы тебе хотелось?

Эмма лишь несколько раз приподняла бровь и жадно оскалилась.

— Ммм, понятно, — Миллс начала проходить языком по всей длине, не забывая подтягивать его на себя, что моментально отзывалось волной желания в теле Свон.

— Ваше величество, — не выдержала блондинка, — это же моя фантазия?!

Она поднялась на ноги и подала руку Реджине.

— Все верно, мисс Свон, ваша, — королева взяла бокал и сделала глоток.

— Тогда, — блондинка развернула Реджину к столу лицом, — вы не могли бы поставить бокал?

Миллс ухмыльнулась, но просьбу выполнила. Эмма легонько толкнула ее в спину, принуждая наклониться вперед. И это было сделано беспрекословно. Миллс уперлась в стол локтями, шире развела ноги и немного покачала пятой точкой. Свон немного отстранилась, чтобы навсегда запечатлеть в памяти эту картину: королева в изысканной позе на столе, ждущая и жаждущая.

Девушка улыбнулась:

— Ты безумно прекрасна, — громко произнесла она.

Легкий шлепок заставил было королеву возмутиться, но она вдруг почувствовала, как две горячие ладони легли ей на бедра. Эмма опустилась на одно колено. Игнорировать страпон внутри становилось сложно: он двигался вместе с ней, но сейчас она очень хотела попробовать свою королеву. Легонько разведя в стороны полупопия, блондинка широко провела языком от клитора до самой попки, собирая всю влагу. А ее к тому времени было много. Миллс прогнулась в спине, и застонала. Горячий язык скользил по жаркому лону, он проникал внутрь, собирая сок и там. Эмма буквально впивалась в Реджину, а та громко стонала и тяжело дышала, желая разрядки. Неожиданно язык замер у сжатого колечка мышц, Реджина вздрогнула. Она попыталась посмотреть через плечо, но в этот момент язык проник глубже, заставляя ее глухо застонать на выдохе. Миллс опустила голову на стол, женщина закрыла глаза, наслаждаясь происходящим. В комнате становилось невыносимо жарко. Эмма задыхалась, но не могла остановиться. Она одной рукой сжимала ствол страпона, периодически двигая им, а второй — задницу мадам мэра — это все сносило голову, к чертям.

— Эмма, — взмолилась Миллс, — я хочу тебя…

Свон отстранилась. Она поднялась на ноги и развернула к себе Реджину. Они начали неистово целоваться, руки обеих шарили по мокрым возбужденным и горячим телам, изучая, словно впервые. Они пытались вжиматься друг в друга плотнее, но твердая преграда останавливала их. Реджина прервала поцелуй, она уперлась мокрым лбом в плечо блондинки:

— Сядь, — шепнула она.

Свон медленно опустилась снова в то же кресло. Торчащий ствол покачивался из стороны в сторону, создавая внутри колебания, которые сводили с ума.

Реджина медленно приблизилась, она оказалась над вздымающимся прибором. Эмма следила за каждым ее движением, тяжело дыша. Брюнетка взяла ствол в руку, она провела им по припухшим губам, собирая сок на головку. Свон перестала дышать, когда большой силиконовый фаллос стал медленно погружаться в разгоряченное королевское лоно. Реджина не торопилась. Она уперлась руками в плечи Эммы. Медленно опускаясь вниз, она гортанно стонала и прогибалась в спине, запрокинув назад голову. Свон видела, как от ее движений ствол начал блестеть, и чувствовала, как фаллос внутри нее двигался в такт королеве. Опустившись до конца, Реджина начала размерено покачивать бедрами. Стоны и тяжелое дыхание наполняло кабинет мэра. Брюнетка почти легла на Эмму, они жадно целовались. Их языки ожесточенно боролись, жар разгоряченных тел обжигал. Свон положила обе ладони на ягодицы королевы — она помогала ей приподниматься и опускаться на страпоне:

— Реджина, ты сводишь меня с ума. Слышишь?

Миллс улыбалась прямо в губы. Она прикрыла глаза и тонула в ощущениях. Эмма начала подмахивать снизу, движения стали немного резче. Хриплые стоны начали превращаться в крики, вздохи, жаркий шепот. Неприличное хлюпанье и шлепки только больше распаляли любовниц.

Эмма потеряла контроль над ситуацией: она крепко прижала к себе Миллс и поднялась на ноги, не выходя из нее. Усадив мэра на ее же стол, Эмма стала двигаться, куда увереннее. Каждый толчок был сильнее и резче предыдущего. Реджина обвила шею блондинки и уже почти кричала ей в ухо:

— Эмма, — разносилось по всему кабинету. — Да, Эмма, Эмма…

Свон чувствовала, как ее лоно сжимается вокруг постоянно двигающегося в ней предмета. Она безумно хотела кончить прямо сейчас, но должна была сделать это вместе с любовницей.

Реджина извивалась в ее руках: она сильно царапала спину, прикусывала кожу на плечах, подмахивала в такт Свон. Обе окончательно потеряли голову. Эмма вколачивалась в любимую с громким хлопком, немного отстранялась и снова входила, и опять.

— Эмма! — в последний раз вскрикнула Реджина.

Она изо всех сил сжала ноги вокруг блондинки и прижалась всем телом к ней. Волна накрыла их одновременно: они оглушительно кончили вместе. Дрожь двух разгоряченных тел еще несколько мгновений проходила по ним. Мышцы живота сокращались, не позволяя освободиться друг от друга. Тяжелое дыхание постепенно стихло, Миллс уперлась мокрым лбом в плече блондинки, а потом вовсе медленно откинулась на стол, когда Свон выскользнула из нее.

Эмма одним движением расстегнула пряжки и прибор, выскользнув из нее, упал на пол. Она опустилась в кресло и запрокинула голову назад.

— Эмма, — тихо позвала брюнетка, — ты не могла бы взять кое-что из нижнего ящика моего стола и подать мне?

Свон устало поднялась на ноги и обошла стол. Девушка громко усмехнулась:

— Реджина, ты куришь?

— Нет, я давно бросила. Но сейчас, в, возможно, последний мой вечер в этом кабинете, я, думаю, немного можно.

Она снова улыбалась.
Блондинка взяла две сигареты в губы и поочередно прикурила. Одну она передала Миллс, а второй сильно затянулась, опускаясь в мэрское кресло. Она завороженно смотрела, как припухшие губы обхватывают сигарету, а после — из них вырывается белыми клубами дым. Эмма любовалась на лежащую в позе эмбриона Реджину и улыбалась.

Брюнетка приоткрыла глаза:

— Что-то смешное, мисс Свон?

— О нет, моя королева. Я просто подумала, как ты будешь работать за этим столом, если тебя переизберут? Гм-гм, хотела сказать, когда тебя переизберут…

Эмма снова затянулась.

Миллс задумчиво улыбнулась:

— А как за ним будет работать твой отец, если изберут его?

Она взглянула на Эмму, и они начали хохотать.

— Оставим ему подарок? — Эмма откинулась назад и закрыла глаз.

— Ну, уж нет, Эмма! Эта штука нам самим пригодится!

Кабинет снова наполнился смехом.

— Хорошо, — Реджина поднялась, — давай собираться домой. Завтра будет тяжелый день.

— Это точно, — согласилась Эмма и тоже встала.

Она обошла стол и наклонилась над Миллс:

— Спасибо, любимая, — тихо произнесла она.

— Это была твоя фантазия, — Реджина облизнулась, — и мне она очень понравилась.

— Кажется, нам пора, — Эмма поцеловала Миллс в плечо.

— Конечно, дорогая.

Фиолетовый туман окутал обеих женщин.

Эмма лежала на постели, раскинув руки. Совершенно не хотелось открывать глаза, тело напоминало о вчерашней ночи приятной тяжестью в конечностях.

— Дорогая, — послышался нежный голос, — нам пора собираться.

Свон приоткрыла один глаз:

— Эй, — возмутилась она, — какого черта?! Ты не можешь идти так!

Реджина выпрямилась и скрестила руки на груди. Она была одета в обтягивающие голубые джинсы и белоснежную толстовку с буквой «Q» на груди.

— Это еще почему? — негодовала Миллс.

Свон поднялась на локтях.

— Ты же мэр! А сегодня выборы!

— Все верно: технически я вчера была мэром, — Реджина улыбнулась, когда в памяти всплыла картинка вечера, и «буду или не буду завтра». — А сегодня я — обычная горожанка, которая собралась выполнить свой гражданский долг, и поэтому пришла со своей любимой отдать свой голос за мэра Сторибрука.

— Черт! «…выполнить?.. долг?.. отдать?..», о, дорогая! Какие тонизирующие слова этим утром в твоем лексиконе, — выдохнула Эмма. — Но я ведь — шериф, и мне нужно работать.

Реджина широко улыбнулась:

— Вставай, пойдем завтракать. Потом съездим проголосуем и решим, что делать дальше. Ты решила за кого будешь голосовать?

— А у меня есть выбор?

— Конечно, — Миллс снова улыбнулась самой обворожительной улыбкой. — Ты можешь проголосовать за меня, — она повернулась к Эмме спиной и стала разглядывать себя в зеркало. — А можешь за отца, и тогда, — женщина продолжила через несколько секунд, — тогда мы сможем собраться и уехать путешествовать.

Реджина резко развернулась к Свон.

— Ты серьезно? — Эмма приподняла бровь.

— Конечно, денег хватит с лихвой.

Миллс сейчас была похожа на школьницу у доски, которая ожидала вердикт учителя. Она сцепила пальцы в замок и смотрела на блондинку.

— Да уж, вы-бор! — девушка в миг стала серьезной.

— Как писал кто-то из классиков, «выбор — это не просто», — подытожила Миллс и вышла из комнаты.

Девушки быстро собрались и направились в ратушу. Людей у входа было много. Гул толпы стих, как только из черного мерседеса вышли мадам экс-мэр и действующий шериф Сторибрука.

— Доброе утро, мадам мэр! — слышалось со всех сторон.

Реджина улыбалась и вежливо приветствовала горожанам. Миллс шла впереди, а Эмма немного позади — девушка не могла отказать себе в удовольствии полюбоваться тылом королевы.

Зайдя внутрь, они встали в общую очередь. Разумеется, им попытались уступить дорогу, но Миллс быстро пресекла любые попытки.

— Черт, Джина! — шептала в ухо Свон. — У тебя такая сладкая попка.

Миллс бросила взгляд через плечо на распоясавшегося шерифа:

 — Знаешь, — доверительно прошептала Реджина, — я с утра хотела надеть юбку…

Она быстро огляделась, чтобы удостовериться, что их не подслушивают:

— Но потом поняла, что до сих пор ощущаю тебя в себе, и выбрала джинсы.

Эмма тихо скульнула, а Миллс развернулась к ней лицом, положила ладони на плечи и наклонила голову. Она смеялась, но не хотела, чтобы кто-то это видел.

— Окучиваешь электорат? — послышалось из-за спины.

Миллс повернула голову. Рядом с ними стояли Дэвид и Мэри, которая сурово и даже с осуждением смотрела на них, скрестив руки на груди.

— Зачем мне это? — с милой улыбкой искренне удивилась Миллс и сильно прижалась спиной к Эмме, притягивая ее плотнее за зад.

— Что ты себе позволяешь?! — шипела учительница.

Реджина лишь широко улыбнулась.

— Мэри, не нужно, — вмешался Прекрасный.

— Что ты такая злая с утра? — королева еще подтянула к себе Свон, крепко сжимая ее попку пальцами, затем немного отпустила и снова притянула. Она жадно облизнула нижнюю губу:

— У тебя что? Какое-то неудовлетворение? Хочешь, поговорим об этом?

Мэри Маргарет, казалось, сейчас взорвется от возмущения, но Реджину вовремя пригласили в кабинку, а за ней — и Эмму.

Прекрасный приобнял жену, успокаивая, и они покинули ратушу.
    Комментарий к Ночь перед выборами
    С пятницей, друзья мои! Спасибо за отзывы и ожидание! Финал уже близок. Есть предложения по-поводу хэппи энда? Кто победит на выборах?

========== Первое свидание ==========

— Дорогая? — Эмма подкралась к Миллс, которая ожидала ее на лестнице.

— И? Мисс Свон, за кого ты проголосовала?

Свон обошла женщину и встала к ней лицом: она изо всех сил пыталась сохранять дистанцию и не выдавать их секрет, но получалось откровенно плохо.

— Я проголосовала за лучшего мэра всея Сторибрука, — девушка открыто улыбалась.

— Умница!

Реджина немного качнулась вперед; сейчас она безумно хотела уткнуться в плечо шерифа лбом, но сдержала себя, разумеется, чтобы не привлекать нездоровое внимание электората.

— Какие у тебя планы на остаток сегодняшнего дня?

Брюнетка снова стояла с прямой спиной, возвышаясь над шерифом ступенькой выше.

— Ну, — протянула Свон, глядя снизу-вверх, — раз уж вы сегодня «просто горожанка», — она подмигнула, — давай проведем день, как обычные люди?

Эмма улыбалась, и ее глаза светились счастьем.

Они зашли в кафе, где под пристальным присмотром бабули Лукас посидели за чашечкой кофе — «для мадам мэра» и кружечкой какао с корицей — «для шерифа Свон», а потом, согревшись, направились в парк. Тихий осенний день располагал к долгим прогулкам, поэтому девушки, одетые довольно тепло, быстро сошли с тропинки парка и скрылись в лесной чаще. Отойдя на безопасное расстояние, Эмма нетерпеливо прижала Реджину к стволу столетнего дерева. Миллс улыбнулась: женщина закрыла глаза и немного запрокинула голову, когда Свон начала целовать скулы и шею.

— Эмма, — хриплым голосом прошептала брюнетка, — нас могут увидеть…

— Да, мадам мэр, нас могут увидеть, но это уже не повлияет на результаты выборов… Правильно?

Свон широко и беззаботно улыбалась: она все еще чувствовала дрожь от ночных ласк, и прикосновения к телу любимой снова поднимали внутри нее бурю эмоций.

— Ты проголодалась? — Реджина немного отстранилась.

— О да, ваше величество, — Свон жадно прильнула к шее, наигранно рыча, покусывая и зализывая укусы.

Вдруг Миллс взмахнула рукой и — буквально из воздуха — материализовалась корзинка для пикника. Увидев настоящую еду, Свон блаженно улыбнулась, оставила шею мэра в покое и ухватилась за ручку заветной корзинки.

Они выбрали полянку, залитую лучами золотого осеннего солнца. Эмма расстелила плед на теплой и мягкой опавшей листве, Реджина разложила на нем закуски из волшебной корзинки.

Девушки весело болтали ни о чем — Эмма шутила и дурачилась, а Реджина смеялась от души.

— За нас! — Свон подняла бокал с вином, и солнце тут же разбилось искрами в напитке. — За то, что мы вместе! Наконец-то!

Миллс улыбнулась и немного склонила голову. В последнее время она пристально наблюдала за Эммой, пыталась понять, о чем блондинка думает на самом деле, что чувствует, к чему стремится. Реджину прежде много раз предавали и сейчас, когда ее сердце так сильно желало открыться спасительнице, ее память и приобретенные инстинкты предостерегали от необдуманных поступков.

— Да, Эмма, это отличный тост! За нас!

Бокалы звякнули.

На опушке было тихо: звуки города не доносились сюда, только ветер в верхушках старых сосен, шелест травы и удивленные крики птиц — умиротворяющий покой. Немного перекусив, Эмма легла на спину, а Реджина устроилась затылком у нее на животе. Они обе молчали и смотрели в глубокое осеннее синее небо.

— Ты говорила серьезно? — спросила Эмма тихо, боясь напугать Миллс.

— Что именно, дорогая?

— Что мы можем поехать путешествовать?

Реджина перевернулась с живота на спину и уперлась подбородком в скрещенные руки.

— Да, — обдумав, ответила она, — почему нет? Я очень долго прожила здесь. И хочу видеть, что там, за границей Сторибрука: судя по фотографиям в интернете, мир просто волшебный.

Она замолчала, вновь задумавшись.

— Да, думаю, да, — подтвердила Свон, — ведь я не покидала страну, но очень хотела бы… Правда!

Эмма продолжала смотреть в небо и разглядывать редкие облака.

— Правда? — дрогнул голос Миллс.

— Конечно, — блондинка приподнялась на локтях и перевела взгляд на Реджину, — конечно, правда, дорогая.

Она широко улыбнулась, подтверждая искренность своих слов.

Реджина перебралась и уселась верхом на Эмму. Блондинка еще выше приподнялась на локтях, чтобы сорвать поцелуй с любимых губ, но брюнетка немного отстранилась. Она заманчиво нависала и внимательно смотрела в серо-зеленые глаза. Их губы были в нескольких сантиметрах друг от друга.

— Что же нам мешает? — прошептала Миллс. — Мы можем собраться и уехать.

Эмма улыбнулась:

— Ну, — протянула она, — во-первых, ты — мэр. Во-вторых, я — шериф. Пока, по крайней мере. В-третьих, у нас есть сын и другие родственники, что также создает определенные трудности…

— Пока, — поддакнула Миллс и тоже улыбнулась.

— Да, именно! Пока…

Обе замолчали, обдумывая сказанное.

— Реджина, — неожиданно Эмма приблизилась еще. — Ты достойна того, чтобы твои мечты исполнялись. Я хочу, чтобы ты была счастлива. Если ты решишь, я последую за тобой, куда угодно. Ты веришь мне?

Миллс моментально собралась и стала серьезной: она пристально изучала лицо Свон, ища подвох, но его не было.

— Да, Эмма, я верю тебе. Пожалуй, — она запнулась, — я, вообще, верю только тебе.

Брюнетка склонилась и, наконец-то, нежно поцеловала Свон. Ее пальцы еле заметно касались щеки блондинки, но этого было достаточно, чтобы по телу пробежала толпа мурашек. Они были так близко, что, казалось, дышали одним воздухом.

Девушки продолжили целоваться так нежно и трепетно, как будто делали это впервые.

— Знаешь, — первой поцелуй прервала Свон, — ведь этот пикник — наше с тобой первое свидание. Стоило начать именно так, как считаешь?

Реджина улыбнулась и закатила глаза:

— Да, мисс Свон, стоило начать так, а не насиловать меня в склепе.

— О, прекрати, — протянула Эмма, театрально надувая губы, — насиловать? Мэра? Ты серьезно?

— Конечно, серьезно, — Реджина немного отстранилась, — а как это, по-вашему, называется? Стою я в склепе, никого не трогаю, варю себе зелье памяти, и тут — бац — я уже прижата к стене, а шериф Сторибрука лезет ко мне в трусики…

— Что? — снова протянула блондинка. — В смысле, зелье памяти?!

— В прямом смысле, мисс Свон, — Реджина выпрямила спину и скрестила руки на груди.

— То есть, — брови блондинки поползли вверх, — ты не собиралась кончать с собой?

— Нет, — серьезно произнесла Реджина.

— Да как так-то?! — Эмма негодовала. — Ты ведь сказала, что хочешь умереть! Я это помню!

— Да, я сказала так, но не собиралась убивать себя. Просто я раз и навсегда хотела забыть тебя, — Миллс начала широко улыбаться.

— Ах ты, — Свон моментально поменялась местами с Реджиной и сейчас уже плотно прижимала ее к пледу своим телом. — Значит, забыть меня хотела?

Миллс обхватила девушку руками за шею и постаралась притянуть ближе.

— Хотела, но потом все как-то вышло из-под контроля…

— Прости меня, — Эмма нежно коснулась губами щеки брюнетки.

Реджина поджала губы и ухмыльнулась:

— Но, — протянула она, — не могу сказать, что мне было плохо. Тогда, в склепе, с тобой…

Она поцеловала Эмму в кончик носа:

— Но больше так не делай — постарайся найти другие способы вывести меня из депрессии.

— Кажется, я придумала один, — Эмма стала зарываться носом в воротник куртки, пытаясь добраться до шеи мэра.

Реджина начала хохотать.

Неожиданно смех прервал телефонный звонок. Эмма нащупала аппарат в кармане и достала его — звонили из офиса шерифа — она вопросительно взглянула на Реджину.

— Ответь, — тихо шепнула та, — вдруг что-то важное?

— Да, — с рабочей интонацией ответила Свон.

В трубке ей что-то долго говорили, после чего она быстро произнесла, что выезжает, и нажала отбой.

— Нужно возвращаться, — произнесла она, нахмурив брови. — В городе волнения: происходят столкновения твоих фанатов с противниками, необходимо присутствие и вмешательство шерифа.

Девушка вздохнула, поднялась на ноги и подала руку Миллс.

— Конечно, — понимающе кивнула мэр, она взмахнула рукой и теперь была одета в строгое деловое платье.— А я направлюсь в мой штаб, узнаю, что происходит.

Эмма ухватила ее за локоть и притянула к себе:

— Ты просто восхитительна, моя королева, — она прикусила нижнюю губу, — ты обязательно победишь.

Горячий поцелуй обжигал губы. А, когда Эмма открыла глаза, фиолетовый туман уже рассеивался.

— Ну, конечно, круто, — Свон почесала затылок, — а я, значит, из леса должна идти пешком?! ВЕДЬМА!!!

Эмма выбралась на тропу и прямиком направилась к мэрии, что-то возмущенно бубня себе под нос.

Несколько разгоряченных людей оживленно спорили на площади, толкались. Кое-кто пытался разъединить стороны, но спор было не остановить: самых рьяных пришлось доставить в участок. Эмма провозилась с задержанными почти до самого вечера.

Реджина вошла в свой штаб — работа кипела: звенели телефоны, факсы терзали бумагу, люди бегали между столами, все пропахло кофе и фастфудом. Дверь отворилась — и все, находящиеся в комнате, включая факсы и телефоны, моментально затихли.
Миллс торжественно прошла в центр своего штаба и остановилась:

— Друзья мои, — начала официально она, — я благодарна вам. Сама я не занималась агитационной работой, но вы сделали очень много. Еще раз, спасибо всем вам и каждому в отдельности. Я решила быть здесь, с вами, моими верными избирателями, до оглашения результатов выборов.

Все начали аплодировать, и сама мадам мэр тоже поддержала общий порыв.

— Итак, — начала Руби, — пока известно не много, но, по всей вероятности, мы впереди!

— Отлично! — Миллс вежливо улыбнулась. — Это просто замечательная новость! Когда же мы узнаем окончательный результат?

— Думаю, — протянула Шапка, — в районе десяти часов вечера — в это время мы узнаем точные цифры. По крайней мере, когда выбирали шерифа, — Реджина подняла на нее глаза, — было именно так.

— Хорошо, — Миллс улыбнулась, — значит, недолго осталось…

Она вспомнила те выборы, и Эмму, и себя, конечно. Эти воспоминания заставили ее улыбаться.

«Как же быстро идет время? — думала королева. — Кажется, совсем недавно я хотела уничтожить эту мерзавку, — она покачала головой, — а сейчас… Сейчас я всерьез раздумываю бросить все к чертям и уехать в путешествие с мисс Свон».

— Как же быстро идет время, — непроизвольно вслух повторила она.

— Да, мадам мэр, вы правы: время неумолимо. А, Эмма придет?

Этот вопрос поставил Миллс в тупик, хоть она этого и не показала:

— А в чем дело?

— Нет, ничего, — Лукас начала мотать головой, — я просто спросила. Я думала, она должна была быть тут.

— Действительно, — Реджина приподняла бровь. — А почему она еще не здесь?

Руби исподтишка улыбнулась, а Реджина взялась за мобильный.

Спустя пятнадцать минут машина шерифа Сторибрука уже стояла у штаба Миллс. Люди в штабе продолжали бегать и суетиться, а Реджина и Эмма сели в уголок и наслаждались кофе.

— Что там произошло? — поинтересовалась Миллс.

— Пустяки, двое подвыпивших горожан открыли дебаты, у них возникли идейные разногласия, и — понеслось, — Свон нежно улыбнулась, глядя на брюнетку.

Время шло.

Периодически Реджине подносили какие-то отчеты. Руби настолько хорошо координировала работу штаба, что Миллс ни о чем не волновалась. Однако, ближе к ожидаемому сроку оглашения результатов появилась информация, что обработать все бюллетени не удается.

— Мисс Миллс, — Руби подошла к женщинам, — сожалею, но сегодня нам ничего не сообщат. Комиссия утверждает, что подсчет голосов продолжится ночью, и до утра они ничего не огласят. Думаю, мы можем разойтись по домам и немного отдохнуть.

— Хорошо, мисс Лукас, — Реджина поднялась на ноги. — Спасибо вам!

— Друзья, — это было сказано громче, — благодарю всех за работу. Давайте расходиться по домам? Думаю, завтра мы сможем отпраздновать нашу совместную победу!

Все начали аплодировать. Реджина шла по залу и искренне желала спокойной ночи всем, кто подходил к ней, вслед за ней шла Эмма.

Большой белый особняк встретил их шумом со второго этажа.

— Генри, это ты? — громко крикнула Эмма, подняв голову наверх.

— Да, — крикнул парень и поспешил сбежать по лестнице, — привет, мамы.

Женщины переглянулись и улыбнулись.

— Ну что? Какие результаты? — затараторил парень, как обычно.

— Результаты пока неизвестны, — с улыбкой произнесла Миллс и направилась в кухню. — Ты ужинал?

— Нет, — протянул Генри, — но я приготовил ужин, для нас всех!

Реджина снова взглянула на Эмму и еле заметно кивнула, та лишь улыбнулась в ответ:

— Отлично, — протянула Свон, — значит, семейный ужин.

Она широко улыбнулась и провела ладонью по спине мальчика, который уже спустился вниз.

Они дружно уселись за стол, и Генри начал увлеченно рассказывать мамам, как провел день: как общался с «электоратом», потом плавно подвел к тому, чем занимался всю минувшую неделю ради победы мамы Реджины. Женщины внимательно слушали его, хотя иногда Эмма перебивала его какими-нибудь подколами, а Реджина демонстративно закатывала глаза во время их перепалки.

— Но, в любом случае, — заметила Миллс, когда, наконец, все успокоились, — Мэри будет спать сегодня на урнах, — она начала хихикать, — чтобы мы не подтасовали результаты.

Генри и Эмма поддержали Реджину, и столовая наполнилась хохотом.

После ужина семейство перебралось в гостиную, чтобы удобно расположиться перед телевизором. Генри сел на ковер, Реджина, наконец-то, выпрямила ноги на диване, а Эмма довольно откинулась на спинку рядом с ней. Какой-то старый фильм увлек всех. И каждый из них этим вечером снова ощутил тепло семейного очага, они были вместе, были одним целым — семейством Свон-Миллс.

Когда фильм закончился, Генри обернулся и заметил, что Реджина дремлет. Он жестами показал Эмме, что пошел спать. Она широко улыбнулась ему и в ответ показала, что они с Реджиной любят его.

Свон сидела неподвижно, она меньше всего хотела сейчас беспокоить Миллс, ведь последние дни давались ей тяжело, им обеим было нелегко. Реджина, конечно, всем видом давала понять, что не особо переживает за исход выборов, но Эмма чувствовала, что это ложь.

— Генри уже спит? — послышался хриплый голос, как только Эмма сама немного задремала.

— Да, он давно ушел.

— Может, и нам пора? Завтра будет то еще представление, — Реджина еле заметно улыбнулась.
Эмма согласно кивнула, и спустя некоторое время особняк № 108 погрузился в крепкий сон.

Резкий неприятный стук в дверь перебудил всех.

Сонная Эмма вскочила с постели:

— Какого черта? — громко выругалась она. — Кого принесло в такое время?!

Блондинка быстро сбежала по лестнице, Реджина направилась за ней. В глазок Свон рассмотрела на пороге особняка разгневанную Мэри Маргарет и покорно стоящего позади Дэвида.

— Это они? — прошептали за спиной.

— Да, Реджи, это они.

— Открой, пока она мне весь дом не разнесла.

Эмма нехотя распахнула дверь и Прекрасные ввалились в особняк.

Через некоторое время до Прекрасных, наконец-то, дошло, что прожигать взглядом оппонента — не их конек:

— Ты гордишься собой? — зло выплюнула Мэри, глядя прямо в глаза Миллс, все-таки надеясь испепелить ее.

— Во-первых, доброе утро, Мэри и Дэвид, — спокойствие Реджины, казалось, сводило Снежку с ума.

Миллс с достоинством проследовала в кухню и поставила чайник:

— Во-вторых, я не совсем понимаю, о чем ты говоришь?

Мэри с шелестом бросила утреннею газету на стол: огромный заголовок красовался на первой полосе в виде большого футбольного табло, на котором красовалась надпись: «Королева — Прекрасные 2:0», а под ним фотографии мисс Свон и мисс Миллс, воркующих на лесной опушке… много фотографий…

========== Долго и счастливо ==========

Реджина бросила небрежный взгляд на газету:

— И что дальше? — совершенно спокойно спросила она. — Ты думаешь, это моих рук дело?

— Я не думаю, я знаю, — зло шипела женщина, — это все ты!

Эмма сурово взглянула на мать и подтянула к себе газету:

— Хороший ракурс, — еле слышно заметила она. — Снимал профи.

Реджина стояла, оперевшись о столешницу кухни, и смотрела прямо в глаза Мэри Маргарет.

— Но мы здесь ни при чем, — констатировала Свон, — и я вообще не понимаю, в чем ваши претензии?

Она взглянула она отца, который молча пожал плечами. Снова воцарилась пугающая тишина. Мэри и Реджина были неподвижны, и только они знали, что сейчас происходило. Неожиданно засвистел чайник.

— Хотите кофе? — тихо произнесла хозяйка дома.

Никто, кроме Эммы, не ответил.

— Ты решила унизить нас еще сильнее? — из глаз Снежки летели молнии.

— Унизить?! — Эмма просто опешила. — Мэри, прекрати! О чем ты говоришь?

— Дорогая, — неожиданно перебила ее Миллс, — пожалуйста, возьми Дэвида и дайте нам с Мэри Маргарет поговорить наедине.

Все в комнате начали переглядываться.

— Хорошо, — Эмма подошла вплотную, — я только налью нам кофе.

Она максимально приблизилась к Миллс:

— Реджи? Только без глупостей, да?

Реджина широко улыбнулась любимой.

— Конечно, не волнуйся, — она еле заметно накрыла своей ладонью руку Эммы, — все будет хорошо.

Свон и Прекрасный покинули кухню, оставив женщин наедине.

— Мэри, — Реджина говорила тихо, — хочешь кофе?

— Нет, — грубо ответила женщина.

Миллс улыбнулась.

— Что с тобой происходит? — Реджина села напротив. — Я не узнаю тебя последние две недели.

— Что со мной?! — возмутилась женщина. — Ты уничтожаешь нашу семью, что я должна делать?

Миллс молчала, смотрела в глаза Снежке, но та продолжала хмуриться.

— Знаешь, — начала снова Реджина совершенно спокойно, — я понимаю тебя. Правда! — она сделал большой глоток кофе. — Я много думала о нас с тобой, о наших отношениях. О нас с Эммой. Об Эмме и Генри. О тебе и Эмме. И знаешь, я действительно поняла тебя!

Снежка нахмурилась еще больше, но не стала перебивать Миллс.

— А ты, — продолжала Миллс, — теперь отлично должна понять меня, когда Эмма заявилась в наш город.

Брови Мэри поползли вверх.

— Да, — закивала Миллс, — именно. Ты бесишься сейчас потому, что чувствуешь, что теряешь ее. Понимаешь, что она отдаляется все больше и больше, и ничего не можешь поделать с этим. Так?

Женщина молчала. Она лишь разжала кулаки и, сцепив пальцы в замок, положила их на стол. Реджина сделала еще большой глоток.

— Когда Эмма появилась в Сторибруке, я была просто в бешенстве. Я не знала. что мне делать с тем, что мой единственный близкий человек полностью отдалился от меня. Генри не хотел видеть меня, ты помнишь это? Помнишь, как он бежал к ней, как обнимал ее? Как вы все, — голос Миллс дрогнул, — улыбались и поддерживали его. Помнишь это?

Снежка молчала, она опустила глаза и наморщила лоб. Реджина тоже ничего не говорила, она просто наблюдала за женщиной, сидящей напротив, рассматривала ее, будто впервые.

— Да, — наконец, хрипло произнесла Бланшар, — я помню это, Реджина.

— Хорошо, — снова спокойно проговорила Миллс, — хорошо. Вот теперь ты — это я тогда. И я хорошо понимаю то чувство, когда, что бы ты не делала, становится только хуже.

Мэри подняла глаза. Теперь они обе снова смотрели друг на друга.

— Знаешь, что я сделала? — Реджина говорила тихим низким голосом.

— Нет, — быстро ответила женщина, — что?

Миллс замолчала: она как будто снова переживала всю эту боль тех дней.

— Я посмотрела на него, посмотрела на своего любимого мальчика и поняла, — она прервалась на глоток почти остывшего кофе, — поняла, что хочу, чтобы он был счастлив. А теперь, — Миллс поднялась на ноги и обошла стол, она развернула газету перед Мэри и ткнула пальцем в фото на первой полосе, — теперь скажи мне, Снежка, — Реджина стояла очень близко к женщине, — это лицо счастливого человека?

Она указывала на Эмму, которая лежала под Реджиной и, держась на локтях, широко улыбалась, Миллс нависала над ней, и они были готовы вот-вот поцеловаться.

— Посмотри, — продолжила хозяйка особняка, — она сейчас счастлива?

Мэри молчала, она немного склонилась над фото, внимательно рассматривая снимок.

— Я не делаю это тебе на зло, — Миллс снова вернулась на свое место, — поверь мне!

Снежка подняла глаза на Реджину.

— Мне это не нужно! Но ты должна понять, что она — «Прекрасная», она борется за свое «долго и счастливо», а ты пытаешься помешать ей. Чего же ты хочешь добиться?

Повисла тишина. Реджина продолжала пить кофе, а Мэри пристально разглядывала ее.

— Ты любишь ее? — неожиданно хриплым голосом спросила учительница.

— Да, — так же тихо проговорила Миллс. — А ты?

— Больше всего на свете, — Мэри не удивил такой вопрос.

— А она любит нас обеих, — Реджина смотрела прямо в глаза. — Я уже делила одного любимого человека, больше не хочу.

— И я этого не желаю, — Снежка наклонила голову в попытке перебороть свой гнев.

Она все прекрасно поняла, и аналогия с той ситуацией отлично помогла. Она видела страдания и Реджины, и Эммы, и, конечно, Генри, когда им приходилось конфликтовать.

— Что будем делать? — Реджина снова поднялась на ноги и подошла к Снежке. — Как будем жить?

— Может, комитет обнадеженных подскажет? — Мэри улыбнулась и подняла глаза.

Миллс тоже улыбалась ей в ответ, но не той обычной натянутой улыбкой, а такой, какой ее Снежка помнила из детства.

— Вполне возможно, — Реджина протянула руки и обняла женщину, — очень может быть.

Мэри подалась вперед.

— Прости меня за внеочередные выборы мэра, — неожиданно всхлипнула она.

Королева широко улыбалась:

— Ну, как я могу злиться на тещу, — Снежка попыталась вырваться, а Реджина начала смеяться. — Ну, ладно-ладно, — она крепко держала Мэри Маргарет, — на свекровь.

Она снова начала хохотать. Теперь они обе заливисто смеялись.

— Как у вас дела? — дверь приоткрылась, впуская светлую голову Свон.

— Нормально, — успокоившись, проговорила Мэри, — мы уже уходим. Простите, что разбудили.

Она вышла из кухни и прошла в холл.

— Да и, кстати, — женщина повернулась к Реджине, — поздравляем, ты снова мэр!

Миллс широко победно улыбалась.

Эмма и Прекрасный переглянулись и с недоумением посмотрели на женщин.

— У вас все нормально? — неуверенно проговорила Свон.

— Да, дорогая, — громко произнесла Снежка и кивнула Миллс. — Все нормально, мы все обсудили и решили дружить семьями.

— Хорошо, — протянула блондинка, немного приподнимая плечи.

Реджина и Снежка в последний раз переглянулись, и Прекрасные покинули особняк.

— И что это было? — с полным недоумением смотрела Свон на Миллс.

— Я просто объяснила ей кое-что, и она меня услышала.

Реджина подошла ближе к блондинке, она нежно обвила ее шею руками и притянула к себе:

— Просто, — она говорила почти в губы Эммы, — вы, Прекрасные, все такие «Прекрасные».

Реджина нежно коснулась губами кожи на подбородке, Свон улыбнулась:

— Ты знаешь, что победила, — сказала блондинка шепотом.

Реджина нежно улыбнулась и поцеловала любимую:

— Я и не сомневалась, причем 2:0!

— Кстати, об этом, — Эмма стала серьезной, — думаешь, это Сидни?

— Не знаю, дорогая, — Миллс отстранилась и взяла в руки кружку, — но думаю, что узнаю, когда снова стану мэром.

Она немного поджала губы и загадочно посмотрела на блондинку.

— Кстати, — Миллс направилась к выходу, — нам нужно собираться: пора снова вернуться в мэрию!

Она скрылась из виду, а Эмма налила себе еще кофе:

— Кажется, денек будет интерсный, — сказала она себе, наспех отхлебнула кофе и тоже поспешила собираться.

На улицах было много народа. В глаза сразу бросалось наличие газет у каждого второго жителя Сторибрука. Миллс и Свон подъехали к парадному входу мэрии. Они не успели выйти из автомобиля, как их окружили люди и начали поздравлять Реджину. Она была на высоте — приветлива и отзывчива. Спустя несколько минут, девушкам все же удалось скрыться в здании.

Миллс первая вошла в свой офис, на ее лице сияла победная улыбка. Эмма шла следом за ней и тоже улыбалась, но это было от воспоминаний их последнего визита в кабинет мэра.
Миллс прошла за свой стол и опустилась в свое кресло, словно это был королевский трон, а Эмма плюхнулась в то самое кресло для посетителей, но тут же поймала острый взгляд мэра.

Они смотрели друг на друга и думали сейчас об одном и том же. Идеальная королевская бровь поползла вверх, когда Свон положила ладони на подлокотники, она широко расставила пальцы и вцепилась ими в кожу предмета мебели.

Реджина жадно облизнулась, перед ее глазами пробежали образы той ночи, от неожиданности по ее телу прошла волна жара, заставившая немного поежиться:

— Не начинай, — сказала брюнетка жутко сексуальным голосом.

— Что именно, мисс Миллс? — Эмма смотрела голодным взглядом.

— Не своди меня с ума, — Реджина откинулась в своем кресле, — у меня сегодня длинный день, чтобы ходить в мокром белье, но, если, — она говорила с придыханием, — будешь вести себя хорошо, мы сможем повторить.

Она прикусила нижнюю губу.

Эмма быстро поднялась на ноги и поправила одежду.

— Слушай, — неожиданно бодро заговорила она, — может, отдашь мне его в офис шерифа? Мне срочно необходимо такое кресло для приема посетителей!

Миллс фыркнула и закатила глаза:

— Ну, конечно, мисс Свон, вы и сейчас-то не работаете, а с моим креслом вообще на все плюнете.

— Что? — обиженно протянула блондинка. — Я не работаю?!

Она состроила разъяренную гримасу.

— Именно, шериф, по моим подсчетам вы давно уже не были на рабочем месте, не так ли?

— Что? — снова протянула Свон. — Это же ваша вина, мадам мэр!

Этот спор мог бы длиться еще очень долго, если бы в кабинет не постучались, и не вошла бы Руби:

— Мэр Миллс, можно?

— Конечно, мисс Лукас, — Реджина тут же стала серьезной, — слушаю вас.

— Я хотела поздравить вас лично и сообщить, что мы победили с огромным отрывом! За нас проголосовали почти 90% жителей Сторибрука!

— Ого, — присвистнула Свон, — вот это да!

— То есть, — Реджина поднялась на ноги и направилась к Руби, она подошла очень близко и нахмурилась; Лукас закрыла глаза и немного поежилась. — То есть, — повторила брюнетка, — 10% проголосовали не за нас?!

Она смотрела на бедную девушку в упор.

— Я испепелю их, — зашипела Миллс, как вдруг Свон начала заливисто хохотать.

Руби ошарашенно смотрела то на Реджину, то на Эмму, и не могла ничего понять, пока мадам мэр не присоединилась к Эмме. Она неожиданно приобняла Лукас и притянула к себе. Девушка поняв, что над ней подшутили, расслабилась и тоже начала улыбаться:

— Ух, мадам мэр, ну у вас и шуточки, — пролепетала она, когда все немного успокоились.

— Ну, прости, Руби, — на выдохе проговорила Миллс, — просто у тебя было такое серьезное выражение лица, что я не сдержалась.

Она снова вернулась на рабочее место, а Эмма присела на край стола.

— Значит, говоришь 90%, — повторила Реджина, — это отлично, просто отлично. И в этом, мисс Лукас, и ваша заслуга.

— Спасибо, мадам мэр. Кстати, через час вас ожидают на площади.

— Хорошо, я буду. Там и увидимся.

— Хорошо, мадам мэр.

Девушка попрощалась и вышла, а Эмма снова начала улыбаться:

— У нее чуть сердечный приступ не случился, ну, ты даешь!

— Да, мисс Свон. Я тоже умею шутить, но не с теми, кто сидит на моем столе.

Эмма резко обернулась, она поднялась на ноги и обошла рабочее место мэра.

— Правда, госпожа мэр? — Свон снова начала странно улыбаться. — Помнится, в прошлый раз вы не были против?

— В прошлый раз, — Реджина поднялась на ноги, — я сидела на столе, если вы помните.

Она приблизилась к блондинке и жарко ее поцеловала.

— Ну, как такое забудешь, мадам мэр?! — Эмма снова развратно улыбалась.

Реджина не стала дожидаться комментариев, она жадно накрыла губы белокурого шерифа своими, и быстро лишила блондинку напускного нахальства. От жара поцелуя захватывало дыхание, обе вспомнили ту самую ночь. Первой в себя пришла Реджина:

— Так, — она прижалась губами ко лбу Эммы, — давай придержим коней? Нам уже пора!

Свон закрыла глаза и попыталась восстановить дыхание, она чувствовала, что по всему телу бегут мурашки, каждая секунда рядом с Реджиной полностью лишала ее самообладания.

— Да, — на выдохе произнесла она, — ты права, нам пора.

На улице собралось множество народа. Первой здание покинула Свон, она обошла импровизированную сцену и встала у ее подножья. В первых рядах она сразу заметила Мэри и Дэвида, которые стояли, обнявшись, и Генри рядом с ними — вся компания улыбалась шерифу. Эмма тоже ответила им. Она окинула толпу взглядом и снова вернулась к своей семье, ее родители сейчас не напоминали тех людей, которые еще пару дней назад требовали крови мэра. Теперь перед ней стояла обычная семейная пара, искренне радующаяся за Реджину, Эмма вздохнула с облегчением, наверно, впервые за последние несколько недель.

«Ну и отлично, — пронеслось в светловолосой голове, — теперь, надеюсь, все наладится, все будет отлично».

Она не знала и не могла знать, о чем говорили Снежка и Миллс, но увидев глаза матери сразу после этого, кожей ощутила, что ненависть покинула женщину.

Спустя пять минут на сцену поднялась Миллс и остановилась у микрофона. Моментально найдя глазами Эмму, брюнетка подарила ей нежную, еле заметную, улыбку. Теперь, конечно, не было никакого смысла скрывать, что происходит между ними, но мэр должна держать лицо.

За Реджиной на сцену поднялся Сидни Гласс, мужчина подошел ко второму микрофону, откашлялся и начал процедуру. Его речь была короткой. После чего он взял ключ от города, который лежал на подушечке и приблизился к королеве.

Улыбка Реджины быстро испортила его хорошее настроение. Мужчина склонил голову так, чтобы его слышала только мэр:

— Мадам мэр, — с полнейшим уважением и трепетом произнес мужчина, — я надеюсь, я все сделал верно?

Он заглянул Миллс в глаза, но Реджина лишь продолжала улыбаться:

— Ключ, мистер Гласс.

Тон не давал надежды на помилование. Мужчина еще немного склонил голову и протянул Реджине Миллс ключ от города. Она еще раз улыбнулась, но теперь более благосклонно и повернулась к микрофону:

— Я благодарна вам, — начала мэр, — за вашу поддержку, за даную мне возможность продолжать работать на благо города…

Слова Миллс были прерваны восторженными аплодисментами.

— А теперь, — продолжила женщина, — хочу сообщить вам, что в ближайшее время мои обязанности будет исполнять мистер Нолан.

Шепот пробежал по толпе. Реджина улыбнулась и подмигнула Дэвиду, что тут же вызвало ревнивый взгляд от его супруги.

— Думаю, я заслужила отпуск, — Реджина широко улыбалась.

— Свадебное путешествие? — крикнул кто-то из толпы, и тут же воцарилась мертвая тишина.

Реджина обвела взглядом собравшихся, она с королевским изяществом поджала губы:

— Посмотрим, — Миллс начала улыбаться слегка покачивая головой, — посмотрим…

Она развернулась и покинула сцену под шумные овиации и одобрительный свист жителей Сторибрука.

